['Name:オイマヨ♫絹さやとトマトのふわふわ玉子,AutherComment:絹さやの香りと甘さが堪能できるふわふわ玉子♡さっと炒めるだけで簡単！まろやかなコク旨味でお箸が止まらない美味しさです♫このレシピの生い立ち絹さやをいただいたので、彩よくミニトマトと合わせてふわふわ玉子にしました。      もっと読む,Material:材料 2人分絹さや 50gミニトマト 6個にんにく ひとかけ卵 2個オイスターソース 小さじ1マヨネーズ 小さじ1ごま油 適量,How:作り方       1    絹さやは筋を取る。ミニトマトは半分に切る。にんにくはみじん切りにする。      2    フライパンにごま油とにんにくを熱し、香りが立ったら絹さや、ミニトマトを入れて炒める。      3    絹さやに火が通ったらオイスターソース、マヨネーズを加えて炒め合わせる。      4    卵を溶きほぐして流し入れ、ふわふわに仕上げる。,Advice:作り方       1    絹さやは筋を取る。ミニトマトは半分に切る。にんにくはみじん切りにする。      2    フライパンにごま油とにんにくを熱し、香りが立ったら絹さや、ミニトマトを入れて炒める。      3    絹さやに火が通ったらオイスターソース、マヨネーズを加えて炒め合わせる。      4    卵を溶きほぐして流し入れ、ふわふわに仕上げる。,Report:リアクション,つくれぽ            (1)  まこ太郎自家栽培のエンドウで♪ミニトマトは切らずにそのままINしました。簡単でとてもおいしかったです｡\u2060◕\u2060‿\u2060◕\u2060｡          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             管理栄養士ゆきぼむ           @y_bomcafe        2023/05/06 07:12に公開         フォロー中 フォロー        ◎管理栄養士/ナチュラルフードコーディネーター◎パン職人兼料理家●元保育園管理栄養士、カフェスタッフ栄養たっぷりでカラダに優しいレシピを発信中・・・♪簡単なパンやお菓子も紹介しています。ブログ*管理栄養士ゆきぼむ〜パンになりたい〜*https://ameblo.jp/bom-pom/Instagramhttps://www.instagram.com/y_bomcafe/              もっと読む,この作者のレシピ  超簡単♪さば缶としめじの味噌チーズ焼きHMで簡単♡チョコとくるみのスコーンガーリックきのこのチーズトーストやみつきおつまみ♡えのきチーズ']
['Name:20240719息子っちのお弁当,AutherComment:きんぴらごぼうを卵焼きに♪歯ごたえがあって美味♪このレシピの生い立ちきんぴらそのままでは進まないから卵焼きに混ぜてみよ♪      もっと読む,Material:材料 胸肉絹さやの甘酢焼き 適量きんぴらごぼうの卵焼き 適量小松菜さつま揚げの胡麻和え 適量きゅうちく 適量ズッキーニのナムル 適量ミニトマト\u3000梅干\u3000塩昆布 適量,How:作り方       1    枝豆入りきんぴらごぼうをハサミでみじん切りにして、卵麺つゆと混ぜて卵焼きを作る。      2    小松菜さつま揚げをレンジで加熱して水気を切り、すりごま砂糖醤油を混ぜる。      3    胸肉に酒砂糖を揉み込み、片栗粉をまぶして焼いて、砂糖酢醤油で味付け。      4    ズッキーニをスライサーで薄切りにして、塩を揉み込んで絞り、ごま油鶏がらスープの素を混ぜて一晩置く。      5    ちくわにきゅうりを詰めて切る。,Advice:作り方       1    枝豆入りきんぴらごぼうをハサミでみじん切りにして、卵麺つゆと混ぜて卵焼きを作る。      2    小松菜さつま揚げをレンジで加熱して水気を切り、すりごま砂糖醤油を混ぜる。      3    胸肉に酒砂糖を揉み込み、片栗粉をまぶして焼いて、砂糖酢醤油で味付け。      4    ズッキーニをスライサーで薄切りにして、塩を揉み込んで絞り、ごま油鶏がらスープの素を混ぜて一晩置く。      5    ちくわにきゅうりを詰めて切る。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             ☆tommie☆           @cook_40247449        2024/07/19 05:07に公開         フォロー中 フォロー,この作者のレシピ  20240905娘ちゃん息子っちのお弁当20240904娘ちゃん息子っちのお弁当20240903娘ちゃん息子っちのお弁当20240902娘ちゃん息子っちのお弁当']
['Name:絹さやを鰹節で！,AutherComment:さっと塩ゆでした絹さやに鰹節と減塩醤油と白ごまをかけて。カットミニトマトを添えます。お弁当にも。このレシピの生い立ち絹さやで簡単に一品お弁当に作ってみました。      もっと読む,Material:材料 絹さや(筋を取る) １パック鰹節 少々減塩醤油 少々白ごま 少々カットミニトマト 少々,How:作り方       1    絹さやを沸騰した塩水でさっとゆでて水を切りアラ熱をとる。器に盛り付けて鰹節と減塩醤油と白ごまをかける。ミニトマトプラス。      2    お弁当の一品にも。,Advice:作り方       1    絹さやを沸騰した塩水でさっとゆでて水を切りアラ熱をとる。器に盛り付けて鰹節と減塩醤油と白ごまをかける。ミニトマトプラス。      2    お弁当の一品にも。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             minmo2✳️2           @cook_40182090        2022/04/04 22:04に公開        日本 フォロー中 フォロー        「minmo(みんも)」は楽しく心優しい可愛すぎる愛娘の幼き日の葡萄の呼び名。なぜこんな良い娘を授かり健やかに育ったのか。家族と両家のおばあちゃんは偉大。今までの食卓の花で一番持ちの良かったオレンジ色のラナンキュラスを写真にもup。「まごわやさしい」のバランス料理にも。かつてキューピー3分クッキングのテーマソングを携帯の着信音にしてた頼もしい楽しみな愛娘。大器晩成の家族をリスペクトしてますが私は何をしてあげられるわけでもないのに今後もきっと１人娘で１人孫の愛娘が基準となるでしょう。自分の健康状態をしっかり自覚してマイペースではありますが感謝してアラフィフの今を楽しく過ごします。「♪愛を込めて花束を」(Superfly)                   もっと読む,この作者のレシピ  暑い夏にも！カルピスのかき氷暑い夏にもパパっと！簡単にプルコギバナナのキャラメリゼ忙しい時にもパパっと.楽してすき煮の夕食']
['Name:絹さやとプチトマトの春雑炊,AutherComment:トマトの酸味が驚くほどだしによく合います。このレシピの生い立ち茅乃舎の調味料は、化学調味料・保存料 無添加♪素材の味をグッと引き出してくれます。ぜひ、お試しくださいませ。      もっと読む,Material:材料 2人分ごはん 茶碗1杯分絹さや 30gミニトマト 6個茅乃舎だし 1袋水 600ml柚子胡椒 適量,How:作り方       1    鍋に茅乃舎だしと水を入れて火にかけ、沸騰したら2～3分煮出し、だしパックを取り出す。      2    ご飯を入れ、絹さやとミニトマトを加えて軽く煮る。      3    器に盛って、柚子胡椒を添える。,Advice:作り方       1    鍋に茅乃舎だしと水を入れて火にかけ、沸騰したら2～3分煮出し、だしパックを取り出す。      2    ご飯を入れ、絹さやとミニトマトを加えて軽く煮る。      3    器に盛って、柚子胡椒を添える。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             茅乃舎           @cook_40093762        2019/06/14 07:11に公開         フォロー中 フォロー        福岡市郊外にある御料理『茅乃舎』。開店以来、お客さまからよくだしやソースの作り方を尋ねられます。そこで、ご家庭で使いやすい形につくり上げたものが、化学調味料・保存料 無添加の茅乃舎シリーズ製品です。多くのお客さまにご愛用いただいている『茅乃舎だし』をはじめ、ソース・ドレッシング・醤油・味噌・酢などの調味料をご用意しました。茅乃舎のキッチンを通して、よりおいしいお料理をお楽しみください♪              もっと読む,この作者のレシピ  【ガパオ炒め】イカとパインの香り炒めブイヤベース（野菜だし）ブイヤベースパエリア']
['Name:几帳麺♡かりこりさんの冷し中華ー♡,AutherComment:✾30❁4丁寧な仕事をこなしてこそ、いい仕事してますね♡を引き出せるわけよ꒰＊ᵕ̤ᴗᵕ̤꒱このレシピの生い立ち几帳面なヒトが作る冷やし中華は、まず麺にぬるみなど1ミジンコも残しません。冷水できっちり落とし前つけてから、まずはそこから。あとはすみずみまで綺麗にまではいかんとも、筋の通った丁寧な仕事をします。時間には追われません( ˘ω˘ )      もっと読む,Material:材料 1皿分麺 1玉もやし 1/2袋ミニトマト お好み適量ハム 〃きゅうり 〃紅生姜 〃カニカマ 〃かいわれ 〃山椒ジャコ 〃きぬさや 〃半熟煮玉子 〃,How:作り方       1    麺茹でてー、別鍋でもやし茹でてー      2    ミニトマト、ハム、きゅうり刻みー      3    紅生姜乗せてー      4    カニカマも合うっ      5    かいわれも合うっ      6    実山椒☓カリカリじゃこも合うっ      7    品良く盛ってもヨシ✧*。      8    チャーシューも合うっ♡      9    夏の終りにも合うっ♡      10    揖保乃糸の中華麺で冷やし中華ーっ☆〃,Advice:作り方       1    麺茹でてー、別鍋でもやし茹でてー      2    ミニトマト、ハム、きゅうり刻みー      3    紅生姜乗せてー      4    カニカマも合うっ      5    かいわれも合うっ      6    実山椒☓カリカリじゃこも合うっ      7    品良く盛ってもヨシ✧*。      8    チャーシューも合うっ♡      9    夏の終りにも合うっ♡      10    揖保乃糸の中華麺で冷やし中華ーっ☆〃,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             かりこりちゃん♡           @cook_40373134        2024/06/06 23:02に公開         フォロー中 フォロー        今までありがとうございました。              もっと読む,この作者のレシピ  めンテナンス✧アボみそマヨツナのっけ円満✧繁盛✧平癒✧ぜんぶ。かぼちゃの煮物近しい~♡キウイミルクかんてんちこっとさみしい✧かりこりさんの豚平焼き']
['Name:ミニトマトとソーセージのガーリック炒め,AutherComment:夏野菜とミニトマトをサッと炒めた簡単なメニューです♡このレシピの生い立ち夏野菜をたくさん食べられるように考案しました。      もっと読む,Material:材料 ミニトマト 1パックズッキーニ 1/2本ソーセージ 1袋絹さや 20枚ニンニク 1片オリーブオイル 大さじ5ハーブソルト 小さじ1塩、こしょう 適宜ミニトマト,How:作り方       1    ミニトマトは半分に切り、ズッキーニは1cmぐらいの半月切りに、ソーセージは斜め切りにして絹さやは筋を取っておきます。      2    ニンニクは粗みじん切りにします。      3    フライパンにオリーブオイルを入れて粗みじん切りにしたニンニクを加えて火をつけてニンニクの香りがするまでゆっくり加熱します      4    ソーセージ、ズッキーニ、絹さや、ミニトマトの順に加えて炒めます。      5    ハーブソルト、塩、こしょうで味を整えて出来上がりです。,Advice:作り方       1    ミニトマトは半分に切り、ズッキーニは1cmぐらいの半月切りに、ソーセージは斜め切りにして絹さやは筋を取っておきます。      2    ニンニクは粗みじん切りにします。      3    フライパンにオリーブオイルを入れて粗みじん切りにしたニンニクを加えて火をつけてニンニクの香りがするまでゆっくり加熱します      4    ソーセージ、ズッキーニ、絹さや、ミニトマトの順に加えて炒めます。      5    ハーブソルト、塩、こしょうで味を整えて出来上がりです。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             パレードキッチン           @cook_40151225        2020/06/15 14:25に公開         フォロー中 フォロー        家庭料理を中心にお菓子作りも(^^)料理教室を主宰していた経験から、忙しくても簡単に美味しいものを作れるようにアレンジしたメニューを提案していきたいと思います。家族や友人、生徒さんたちの美味しい笑顔を見るのがとても幸せな主婦&料理研究家です♡              もっと読む,この作者のレシピ  ツナとキャベツの胡麻和え簡単にんじんラペひき肉とピーマンの甘辛炒め豚肉とトマトの卵いため']
['Name:キウイとサヤエンドウの冷製パスタ☆,AutherComment:彩りに気をつけて野菜を選びました。キウイはゴールドの方がバランス取れます。このレシピの生い立ち食欲のない時にも食べられるさっぱりさした冷製パスタが食べたくて(o^^o)      もっと読む,Material:材料 サヤエンドウ 20さやぐらいゼスプリキウイ\u3000ゴールド １個プチトマト 10個ウィンナー ４本パスタ 180gオリーブオイル 大さじ1クレイジーソルト 適宜酢 小さじ1,How:作り方       1    サヤエンドウの筋を取り、2分茹でる。      2    キウイは一口サイズに、プチトマトは半分に切る。ウィンナーはスライスして軽く炒める。      3    パスタを茹で、冷水で冷やし、1、2を加え、オリーブオイル、クレイジーソルト、酢であえる。,Advice:作り方       1    サヤエンドウの筋を取り、2分茹でる。      2    キウイは一口サイズに、プチトマトは半分に切る。ウィンナーはスライスして軽く炒める。      3    パスタを茹で、冷水で冷やし、1、2を加え、オリーブオイル、クレイジーソルト、酢であえる。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             パン子♪           @cook_40135858        2020/06/14 07:44に公開         フォロー中 フォロー        お菓子づくりの大好きな主婦です♪パンも好きです。              もっと読む,この作者のレシピ  すぐできる牛乳プリン!アボカド納豆ドリアキウイのヘルシーカプレーゼキウイのマフィン']
