['Name:絹さや炒り卵ハム人参の和風マヨネーズ和え,AutherComment:中島の地元の食材の絹さやを、ハムと、炒り卵と人参で和風マヨネーズ和えを作りました。育ち盛りのお子様に作ってください。このレシピの生い立ちつくれぽ有難う。島の地元の食材の絹さやを、ハムと、炒り卵と人参で和風マヨネーズ和えを作りました。(\u2060≧\u2060(\u2060ｴ\u2060)\u2060≦\u2060\xa0\u2060)美味しいので、野菜たくさん食べる事が出来て身体の健康にも良いです。育ち盛りのお子様にも食べさせてあげてください。      もっと読む,Material:材料 絹さや １袋お塩 小さじ１杯冷水 適量人参 三分の一ハム ４枚卵 ３個マヨネーズ お好み量出汁の素 半分塩コショウ 味見しながら入れます,How:作り方       1    絹さやは、ヘタを取ります。      2    小さいフライパンに、お塩を少し入れて絹さやをサッと湯通しします。      3    絹さやを、冷水に浸して彩りを良くします。絹さやを水切りして、ザルにあげます。      4    人参を千切りスライサーで、スライスします。      5    ハムを千切りにします。      6    フライパンに、卵を３個を溶いたのを弱火で、炒り卵にします。      7    絹さや、ハム、炒り卵、人参をボールに入れて、マヨネーズと、ヤマキ出汁の素を半分と、塩コショウで和えます。      8    お皿に盛り付けたら出来上がり。皆様美味しく召し上がれ。,Advice:作り方       1    絹さやは、ヘタを取ります。      2    小さいフライパンに、お塩を少し入れて絹さやをサッと湯通しします。      3    絹さやを、冷水に浸して彩りを良くします。絹さやを水切りして、ザルにあげます。      4    人参を千切りスライサーで、スライスします。      5    ハムを千切りにします。      6    フライパンに、卵を３個を溶いたのを弱火で、炒り卵にします。      7    絹さや、ハム、炒り卵、人参をボールに入れて、マヨネーズと、ヤマキ出汁の素を半分と、塩コショウで和えます。      8    お皿に盛り付けたら出来上がり。皆様美味しく召し上がれ。,Report:リアクション,つくれぽ            (1)  カルバンクいろんらな食感が\u3000楽しいです。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             モルちゃん先生           @cook_41237771        2024/04/28 09:02に公開         フォロー中 フォロー        宜しくお願い申し上げます。              もっと読む,この作者のレシピ  【猫村さん】【スイカ】可愛いね✨いちじく【可愛い盛り付け】【簡単】ヒヨコちゃん【お野菜半熟ゆで卵サラダ】【いちじく】可愛い盛り付け【簡単】']
['Name:絹さやと人参の塩昆布和え,AutherComment:お弁当のおかずとして、彩りもよく作ってみました。このレシピの生い立ちいつもは卵とじで使うことが多い絹さやですが、お弁当のおかずとしてストックしたかったので、大好きな塩昆布と和えてみました。カップに入れやすいよう、半分の大きさに切りました。      もっと読む,Material:材料 絹さや 150g人参 80g塩昆布 8gごま お好きなだけ【調味料】 ごま油 大さじ1おっかぁのつゆ(ID:19855052) 大さじ1,How:作り方       1    絹さやは筋を取り、斜めに切ってレンチンしておきます人参も絹さやの大きさに合わせて切り、レンチンします      2    水気を切り、調味料と塩昆布を混ぜたら完成です,Advice:作り方       1    絹さやは筋を取り、斜めに切ってレンチンしておきます人参も絹さやの大きさに合わせて切り、レンチンします      2    水気を切り、調味料と塩昆布を混ぜたら完成です,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             おっかぁのつゆ改良済           @cook_40094496        2024/02/15 12:56に公開         フォロー中 フォロー        家族(基本6人、時々9人♪)の胃袋をギュッと掴んだレシピを載せています(o^^o)よろしくお願いします。              もっと読む,この作者のレシピ  ズッキーニの肉詰めトマトソース煮込みもずくの天ぷら巻かないロールキャベツ、煮込みハンバーグナスとえのきの唐揚げ']
['Name:肉じゃが,AutherComment:汁だくの肉じゃがが好きで、煮汁を多めにして炊いてます。煮汁ごとご飯に掛けて食べても美味しい。      もっと読む,Material:材料 4人分【具材】 牛肉 400gじゃがいも 4個人参 1本玉葱 中1-2個白滝 200-300絹さや又はインゲン 適量【煮汁】 出汁 600-700cc薄口醤油 50cc濃口醤油 50cc本味醂 100cc日本酒（清酒） 100cc砂糖 大匙3又は4ハイミー（又はダシダ（適量）でも） 6振,How:作り方       1    牛肉を牛脂（分量外）で炒める（一旦ボウルなどによけておく）      2    じゃがいも、人参、玉葱を切り、少量の油で軽く炒め（油が回わる程度）、牛肉を戻し入れる      3    【煮汁】の材料を入れ、中火で煮る。（この時、濃いめが好きなら出汁を600ccに、優しい味なら700cc）      4    牛肉の灰汁を取ったら白滝を入れ、落し蓋をして弱火と中火の間くらいの火加減で10分程煮る。      5    少しかき混ぜて更に10分程煮る。（火加減は同じ）      6    じゃがいもと人参に火が通っていることを確認したら、絹さやを入れ、落し蓋をしたまま冷ます。（冷やすことで味が染みる）,Advice:作り方       1    牛肉を牛脂（分量外）で炒める（一旦ボウルなどによけておく）      2    じゃがいも、人参、玉葱を切り、少量の油で軽く炒め（油が回わる程度）、牛肉を戻し入れる      3    【煮汁】の材料を入れ、中火で煮る。（この時、濃いめが好きなら出汁を600ccに、優しい味なら700cc）      4    牛肉の灰汁を取ったら白滝を入れ、落し蓋をして弱火と中火の間くらいの火加減で10分程煮る。      5    少しかき混ぜて更に10分程煮る。（火加減は同じ）      6    じゃがいもと人参に火が通っていることを確認したら、絹さやを入れ、落し蓋をしたまま冷ます。（冷やすことで味が染みる）,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             mashirayna           @cook_40152279        2024/09/01 06:22に公開         フォロー中 フォロー,この作者のレシピ  ミスド風汁そば天丼（かき揚げ丼）のタレ煉胡麻（芝麻醤）辛子高菜炒飯']
['Name:せたがや煮しめ④\u3000にんじん・さやえんどう,AutherComment:おせち料理の煮しめを1種類ずつ煮る作り方でご紹介。梅花にんじん・さやえんどうの矢羽根切り～日本の食文化を伝えよう～このレシピの生い立ちみんなで楽しくおいしくvol.8レシピ提案地域の食環境づくり推進部会      もっと読む,Material:材料 4人分梅花にんじん にんじん 1本だし汁 1カップ\u3000酒 小さじ1\u3000みりん 小さじ1/3\u3000砂糖 小さじ1/3\u3000塩 少々さやえんどうの矢羽根切り さやえんどう 8枚,How:作り方       1    にんじんは1㎝の輪切りにし、梅の花の型で抜き、飾り切りして下茹でする。      2    鍋に1とだし汁（ID:21625311）・調味料を入れ煮る。      3    さやえんどうは筋をとり、茹でる。      4    矢羽根切りにし彩りで飾る。,Advice:作り方       1    にんじんは1㎝の輪切りにし、梅の花の型で抜き、飾り切りして下茹でする。      2    鍋に1とだし汁（ID:21625311）・調味料を入れ煮る。      3    さやえんどうは筋をとり、茹でる。      4    矢羽根切りにし彩りで飾る。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             世田谷保健所           @setagayahokenjyo        2023/11/14 06:42に公開         フォロー中 フォロー        世田谷保健所健康推進課の公式キッチンです。せたがや食育メニューや適塩メニューなどのレシピをご紹介します。              もっと読む,この作者のレシピ  かぼちゃの団子汁菊花和え【重陽の節句】切干大根のみそ汁さばの黒酢煮']
['Name:麺つゆで簡単♪絹さやと人参のきんぴら,AutherComment:簡単レシピです♪このレシピの生い立ち見切り品の絹さや消費に      もっと読む,Material:材料 絹さや 50g人参 100gめんつゆ 小さじ2みりん 大さじ1炒りごま 小さじ1,How:作り方       1    絹さや→筋を取り半分に切る人参→千切りor細切り(お好みで)      2    フライパンにごま油を引き人参を弱火で炒める      3    人参がしんなりしたら絹さやを入れ3分ほど弱火のまま炒める      4    絹さやに火が通ったらめんつゆ、みりんを入れる      5    水分が飛ぶまで炒める      6    火を止め炒りごまを入れ混ぜ合わせる      7    お皿に盛り完成☆,Advice:作り方       1    絹さや→筋を取り半分に切る人参→千切りor細切り(お好みで)      2    フライパンにごま油を引き人参を弱火で炒める      3    人参がしんなりしたら絹さやを入れ3分ほど弱火のまま炒める      4    絹さやに火が通ったらめんつゆ、みりんを入れる      5    水分が飛ぶまで炒める      6    火を止め炒りごまを入れ混ぜ合わせる      7    お皿に盛り完成☆,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             ⌯ˆ\u200e\ufeff•ﻌ•ˆ⌯♡           @cook_40328465        2023/08/12 02:13に公開         フォロー中 フォロー        記憶力が悪いので自分用も兼ねてレシピをのんびり載せていきますアレルギーはあるけど嫌いなものは0♪桜、薔薇、苦いお野菜、エスニック、癖のある物が大好き♡猫4匹、旦那、乳児の7人？家族ですฅˆ\u200e\ufeff⌯•ﻌ•⌯ˆฅ♡              もっと読む,この作者のレシピ  お子様おにぎり⑨小松菜×胡麻しらす鮎の塩焼き白身魚とロマネスコのパスタお子様おにぎり⑦ケチャップ&卵サラダ']
['Name:人参と絹さやのごま和え☆レンジで1分,AutherComment:お弁当の副菜にレンジで作れる時短レシピこのレシピの生い立ちお弁当の彩りに簡単に作れるもの。お弁当用なので水分が出にくい野菜で胡麻和えにしてます。      もっと読む,Material:材料 にんじん 1/3本絹さや 5つ白すりごま 大さじ1/2牡蠣だし醤油 小さじ1/4砂糖 少々,How:作り方       1    人参は千切りにし、絹さやは筋を取って切る(人参はスライサーを使ってます)      2    蓋をしてレンジができるタッパーに入れ500Wで1分(180mlのタッパーを使用)＊加熱不足の時は10秒ずつ追加する      3    加熱したらボウルに入れて白すりごま、牡蠣だし醤油、砂糖を入れて混ぜる＊加熱後に水分が出ている時は野菜だけをボウルへ      4    氷水にあてて冷ます,Advice:作り方       1    人参は千切りにし、絹さやは筋を取って切る(人参はスライサーを使ってます)      2    蓋をしてレンジができるタッパーに入れ500Wで1分(180mlのタッパーを使用)＊加熱不足の時は10秒ずつ追加する      3    加熱したらボウルに入れて白すりごま、牡蠣だし醤油、砂糖を入れて混ぜる＊加熱後に水分が出ている時は野菜だけをボウルへ      4    氷水にあてて冷ます,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             hiromin弁当           @cook_40425816        2023/07/02 06:36に公開         フォロー中 フォロー        お弁当副菜の簡単レシピ少ない材料で手軽に作りやすい！日々のお弁当記録はインスタに投稿してます@hiromin1506              もっと読む,この作者のレシピ  しそ巻き☆我が家の味山形のだし☆我が家の味スナップえんどうのナムルおくらの肉巻き']
['Name:絹さやとにんじんのごまマヨ和え,AutherComment:春の食卓やお弁当の彩りに♪ほんのり生姜風味で、マヨネーズを使っていてもさっぱりとした後味の和えものです。このレシピの生い立ちマヨネーズを使った野菜の和えものにひと工夫を加えたくて、生姜を入れてみたら美味しくできました。      もっと読む,Material:材料 3人分絹さや 50gにんじん 1/2本すりごま 大さじ1マヨネーズ 小さじ2生姜チューブ 1cm塩 少々,How:作り方       1    絹さやの筋を取り、塩(分量外)を一つまみ入れて沸かした湯で1分ほど茹でる。      2    絹さやが茹で上がったら、冷水にさらして色止めしてから水切りし、細切りにする。      3    にんじんを千切りにし、耐熱容器に入れてラップをふんわりとかけ、電子レンジ(600w)で1分加熱してから冷ましておく。      4    ボウルに絹さや、にんじん、マヨネーズ、生姜、塩を入れて和える。      5    器に盛り付ける。,Advice:作り方       1    絹さやの筋を取り、塩(分量外)を一つまみ入れて沸かした湯で1分ほど茹でる。      2    絹さやが茹で上がったら、冷水にさらして色止めしてから水切りし、細切りにする。      3    にんじんを千切りにし、耐熱容器に入れてラップをふんわりとかけ、電子レンジ(600w)で1分加熱してから冷ましておく。      4    ボウルに絹さや、にんじん、マヨネーズ、生姜、塩を入れて和える。      5    器に盛り付ける。,Report:リアクション,つくれぽ            (1)  Reo14☆簡単で美味しく頂きました！          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             白たまちゃん           @cook_40414420        2023/05/04 01:32に公開         フォロー中 フォロー        日々の料理の備忘録作ることも食べることも大好きです♪              もっと読む,この作者のレシピ  茄子ミートソーストマトのツナクリームチーズサラダニラ玉とうもろこしご飯']
