['Name:モロッコインゲンの玉ねぎチーズマリネ,AutherComment:チーズ風味のマリネです！このレシピの生い立ちモロッコインゲンをたくさん食べたくなりました。      もっと読む,Material:材料 モロッコインゲン 1束玉ねぎ 1/2玉塩 ふたつまみパルメザンチーズ 大さじ1レモン汁 大さじ1砂糖 小さじ1/2オリーブオイル 大さじ1,How:作り方       1    モロッコインゲンを三等分にカット。      2    玉ねぎをみじん切りにして、約5分水にさらした後、水気を切ります。      3    たっぷりのお湯で、約5分茹でます。      4    水に取ります。      5    こんな感じ。      6    スライス。      7    塩、玉ねぎを入れて混ぜ混ぜ。      8    さらに、パルメザンチーズ、レモン汁、砂糖、オリーブオイルを入れます。      9    混ぜ合わせて、少し冷蔵庫で休ませてください。      10    最後に細切りにした大葉も加えます。      11    完成です。,Advice:作り方       1    モロッコインゲンを三等分にカット。      2    玉ねぎをみじん切りにして、約5分水にさらした後、水気を切ります。      3    たっぷりのお湯で、約5分茹でます。      4    水に取ります。      5    こんな感じ。      6    スライス。      7    塩、玉ねぎを入れて混ぜ混ぜ。      8    さらに、パルメザンチーズ、レモン汁、砂糖、オリーブオイルを入れます。      9    混ぜ合わせて、少し冷蔵庫で休ませてください。      10    最後に細切りにした大葉も加えます。      11    完成です。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             HAREL           @cook_40054656        2024/06/22 09:29に公開         フォロー中 フォロー        ゆるいペスコベジタリアンです。\rボチボチマイペースに(๑ت๑)              もっと読む,この作者のレシピ  ズッキーニのシャケフレーク炒め蕎麦サラダ〜鬼おろし〜大根の味噌煮トマトマリネ']
['Name:うずら豆(甘煮)のリフライドビーンズ,AutherComment:業務スーパーで売っているうずら豆の甘煮を使用した、リフライドビーンズです。蜜は洗い流してから使います。このレシピの生い立ち一度試しに作ったら癖になったので      もっと読む,Material:材料 1.5kg分うずら豆の甘煮 1kg玉ねぎ(みじん切り) 500gにんにくチューブ 7～8cm塩 小さじ1クミンパウダー 大さじ1ハバネロペッパー(パウダー) 大さじ1くらい,How:作り方       1    豆はこんな感じで売ってます。      2    玉ねぎをみじん切りにする。大きさはお好みで。      3    ザルとボウルを利用して、豆に付いている蜜を洗い流す。      4    油を敷いて玉ねぎを炒める。      5    豆を入れてマッシャーで潰し炒める。      6    調味料を加えて混ぜたら出来上がり。      7    食パンにも凄く合います！      8    トルティーヤに巻いて冷凍しておくと、いつでも食べられます。,Advice:作り方       1    豆はこんな感じで売ってます。      2    玉ねぎをみじん切りにする。大きさはお好みで。      3    ザルとボウルを利用して、豆に付いている蜜を洗い流す。      4    油を敷いて玉ねぎを炒める。      5    豆を入れてマッシャーで潰し炒める。      6    調味料を加えて混ぜたら出来上がり。      7    食パンにも凄く合います！      8    トルティーヤに巻いて冷凍しておくと、いつでも食べられます。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             ポブラノ           @cook_108424595        2024/08/18 04:59に公開         フォロー中 フォロー,この作者のレシピ  ひんやりミルクセーキタラの甘酢炒め\u3000作り置きノンフライヤー(4.7L)で鶏つくねノンフライヤー(4.7L)でホットケーキ']
['Name:かぼちゃと玉ねぎと人参の煮物♪,AutherComment:彩り野菜の煮物です♪シンプルですが、とろっと煮えたかぼちゃに玉ねぎや人参が美味しく絡んで煮汁まで美味しい煮物です♡このレシピの生い立ちかぼちゃが食べ頃になったので、ありあわせの野菜と一緒に煮込んでみようかと。      もっと読む,Material:材料 かぼちゃ 1/2個玉ねぎ 1個人参 1本さやインゲン（あれば） 適量塩（さやインゲン茹で用） 小さじ1/2お水 ひたひた量◉調味料↓ あごだしパック 1パック昆布茶 小さじ2醤油 大さじ2お酒 大さじ2砂糖（きび糖） 大さじ1.5〜2みりん 大さじ2,How:作り方       1    かぼちゃは、切り分け面取りをする。玉ねぎはくし切りに。人参は皮を剥いて輪切りに。さやインゲンは色良く茹でておく。      2    大き目の鍋に、さやインゲン以外の野菜をいれて、ひたひた位のお水を入れて火にかける。      3    煮立ったら、だしパックを入れ◉の調味料を加えて落とし蓋をし、味が染み込むまでコトコト煮込んでいく。      4    途中、アクを取りながら火が通るまで中火で煮込む（めやす20〜25分）      5    全体に火が通り、味が染み込んで来たら彩りに別茹でのさやインゲンを散らせば完成です♪出来れば半日以上置くと味が馴染みます。      6    とろっと煮えたかぼちゃや、玉ねぎの甘みが人参にも馴染んで、煮汁まで美味しい煮物です♡彩りも食欲をそそります(^^),Advice:作り方       1    かぼちゃは、切り分け面取りをする。玉ねぎはくし切りに。人参は皮を剥いて輪切りに。さやインゲンは色良く茹でておく。      2    大き目の鍋に、さやインゲン以外の野菜をいれて、ひたひた位のお水を入れて火にかける。      3    煮立ったら、だしパックを入れ◉の調味料を加えて落とし蓋をし、味が染み込むまでコトコト煮込んでいく。      4    途中、アクを取りながら火が通るまで中火で煮込む（めやす20〜25分）      5    全体に火が通り、味が染み込んで来たら彩りに別茹でのさやインゲンを散らせば完成です♪出来れば半日以上置くと味が馴染みます。      6    とろっと煮えたかぼちゃや、玉ねぎの甘みが人参にも馴染んで、煮汁まで美味しい煮物です♡彩りも食欲をそそります(^^),Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             ミント15♪           @cook_40373345        2024/07/11 12:27に公開         フォロー中 フォロー        ＊2022.11.13設置＊たくさんのご訪問ありがとうございます(o^^o)2023.10.28お陰様でアクセス数が＊100万を超え2024.8.3には＊200万を達成致しました✨🍀光栄過ぎて✨感謝の気持ちでいっぱいです。こんな拙いレシピを見つけて下さってありがとうございます🙇\u200d♀️作ってみたよー！美味しかったよー！と頂いたつくれぽをわくわくしながら拝見するのも楽しみの一つになっています🤗💕続けて行く上で励みにもなっています。食べるのが大好きで＊〜❤️〜＊旬の食材やお得な食材を使って、ふと思いついたアイデアを形にしてみたり、彩りを工夫したりするのも好きです。自分でもまた食べたいなぁ😋と思うものを記録も兼ねてUPさせてもらっています。次の目標は目指せ500レシピ❇️これからもチマチマと、自分の身の丈で楽しんで行きたいと思います。              もっと読む,この作者のレシピ  きゅうりの旨み漬け♪キャベツと人参の和え物♪トマトととろろ昆布のお味噌汁♪ささみとスプラウトのしっとりサラダ♪']
['Name:トマトとほうれん草のトッポギ,Material:材料 3人分オリーブオイル 大さじ1玉ねぎ 1個ガーリッククローバー 3個トマトソース(ケチャップでもOK) 大さじ1白いんげん豆 290gカットトマト 400gほうれん草 100gトッポギ 500gサワークリーム 大さじ2,How:作り方       1    玉ねぎとガーリックを細かく切り、ほうれん草を水で洗います。      2    鍋にオリーブオイルを弱火で熱し、玉ねぎをしんなりするまで8分ほど炒める。にんにくを入れて1分ほど炒める。      3    トマトソースと白いんげん豆（汁ごと）を加え、刻んだトマトを入れて煮る。      4    塩と胡椒を加えて混ぜ、ほうれん草を加える。ほうれん草がほぐれるまで3分ほど煮る。      5    5分ほど煮てからトッポギを加える。2分間かき混ぜる。      6    お皿に移動し、好みにパルメザンチーズとパセリを上に載せます．,Advice:作り方       1    玉ねぎとガーリックを細かく切り、ほうれん草を水で洗います。      2    鍋にオリーブオイルを弱火で熱し、玉ねぎをしんなりするまで8分ほど炒める。にんにくを入れて1分ほど炒める。      3    トマトソースと白いんげん豆（汁ごと）を加え、刻んだトマトを入れて煮る。      4    塩と胡椒を加えて混ぜ、ほうれん草を加える。ほうれん草がほぐれるまで3分ほど煮る。      5    5分ほど煮てからトッポギを加える。2分間かき混ぜる。      6    お皿に移動し、好みにパルメザンチーズとパセリを上に載せます．,Report:リアクション sssnnnさんや他ユーザーがリアクションしました❤️2,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             ソウフル           @sophiescooking        2024/09/04 03:33に公開         フォロー中 フォロー']
['Name:＊カフェで人気の中華丼＊,AutherComment:カフェのランチメニューで出したところ家でも作りたいのでレシピを教えてほしいというお声をいくつかいただいたので、4人分のレシピを記します。野菜、肉、シーフードがたっぷり♪ 1杯で大満足のひと品です。      もっと読む,Material:材料 4人分ごはん 4杯白菜 300g玉ねぎ 1/2個にんじん 1/3本お好みでいんげんや小ねぎなど青味の野菜(彩り) 少量しょうが 1/2かけ(5g)A 豚肉(こま切れ） 100gA 酒 大さじ1B 冷凍シーフード 100gB 酒 大さじ1ごま油 少量C 水 2カップ(ひたひた)C 鶏ガラスープの素 小さじ1~2C 酒 大さじ2C オイスターソース 小さじ1C 醤油 C少量C 塩、こしょう 少々D 水溶き片栗粉 大さじ1~2D 水 大さじ2~3,How:作り方       1    白菜は芯の部分は短冊切り、葉の部分はざく切りにする。玉ねぎは薄切り、にんじんは短冊切り、しょうがはせん切りにする。      2    豚肉は大きいものは切り、酒をまぶす。冷凍シーフードはさっと洗い酒をふり、電子レンジ解凍モードにかけ、蒸し汁は取り置く。      3    フライパンか鍋にごま油としょうがを温め、豚肉、玉ねぎ、にんじんを炒める。肉全体の色が変わったら白菜を加え炒める。      4    Cと②の蒸し汁を加え白菜がトロッとするまで煮る。最後に冷凍シーフードと青味、Dの水溶き片栗粉をを加え、とろみをつける。      5    器にごはんをよそい、④をかける。,Advice:作り方       1    白菜は芯の部分は短冊切り、葉の部分はざく切りにする。玉ねぎは薄切り、にんじんは短冊切り、しょうがはせん切りにする。      2    豚肉は大きいものは切り、酒をまぶす。冷凍シーフードはさっと洗い酒をふり、電子レンジ解凍モードにかけ、蒸し汁は取り置く。      3    フライパンか鍋にごま油としょうがを温め、豚肉、玉ねぎ、にんじんを炒める。肉全体の色が変わったら白菜を加え炒める。      4    Cと②の蒸し汁を加え白菜がトロッとするまで煮る。最後に冷凍シーフードと青味、Dの水溶き片栗粉をを加え、とろみをつける。      5    器にごはんをよそい、④をかける。,Report:リアクション やよい・Mさんがリアクションしました❤️1,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             Keiboubou           @keibou        2024/09/04 01:20に公開         フォロー中 フォロー        料理アシスタントを経て、海辺の町でSEASIDE TABLEという料理教室や、カフェのスタッフをしています。フードコーディネーター。野菜ソムリエ。薬膳アドバイザー。クックパッドアンバサダー2024。＊Instagram→  https://www.instagram.com/keibo007＊blog「海辺の生活」→  https://plaza.rakuten.co.jp/keibou/               もっと読む,この作者のレシピ  ◎ちくわのきんぴらごぼう巻き◎旨味ギュッ! カニカマときのこのオムレツ◎炊飯器で簡単！中華風ちくわおこわ◎＊味しみ！やわらか♪なすの煮浸し＊']
['Name:子供が喜ぶ☆いんげんの冷製ポタージュ♪,AutherComment:保育園の給食でもポタージュが出ているので、家でもチャレンジしてみたら子供も大喜び☆旬の野菜で栄養補給☆このレシピの生い立ち沢山頂いたインゲン。定番メニューじゃ、つまらない。。どうせなら楽しく普段作らないメニューにチャレンジしたい！子供も喜ベばwin-win♪これが料理の醍醐味☆      もっと読む,Material:材料 2人分インゲン 200g玉ねぎ 1/4牛乳 200～300ccバター 10gオリーブオイル 少々,How:作り方       1    インゲンを細かく切り、レンジで4分加熱する。      2    玉ねぎをみじん切りし、レンジで2分半加熱する。      3    加熱したいんげんと玉ねぎを混ぜ、牛乳200ccを入れブレンダーでどろどろになるまでミックスする。      4    網のボウルなどでこす。      5    こしたものを鍋で弱火で加熱し、バターを溶かす。味を見ながら牛乳50～100cc程度追加する。      6    オリーブオイルを入れて完成。      7    ※放冷してお鍋が手で触れるくらいまで冷めたら、冷蔵庫で冷やしてください。もちろん温かくても美味しくいただけますよ♪,Advice:作り方       1    インゲンを細かく切り、レンジで4分加熱する。      2    玉ねぎをみじん切りし、レンジで2分半加熱する。      3    加熱したいんげんと玉ねぎを混ぜ、牛乳200ccを入れブレンダーでどろどろになるまでミックスする。      4    網のボウルなどでこす。      5    こしたものを鍋で弱火で加熱し、バターを溶かす。味を見ながら牛乳50～100cc程度追加する。      6    オリーブオイルを入れて完成。      7    ※放冷してお鍋が手で触れるくらいまで冷めたら、冷蔵庫で冷やしてください。もちろん温かくても美味しくいただけますよ♪,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             ルナとシンバ           @cook_40348934        2024/06/15 12:28に公開         フォロー中 フォロー        いつも皆さんのレシピを参考にさせてもらい、楽しく調理させて頂いております✨時短で美味しいレシピを紹介出来るように頑張るぞ！              もっと読む,この作者のレシピ  子供か喜ぶ豆腐で作るヘルシーお好み焼き☆子供も喜ぶ豆腐で作るふわふわ焼き♪鶏ひき肉でヘルシーキーマカレー♪タラのアクアパッツァ']
['Name:白滝とうずら卵の白ワイン煮\u3000発酵玉葱,AutherComment:白ワインを使って煮てみました。日本酒とはちょっと違う風味で気に入りました。2食目はドライトマトで味、風味変更。このレシピの生い立ち洋食等のレシピで白ワインがない場合はお酒となっているので、逆を試してみましたが、面白いのでもっとやってみたいと思っています。      もっと読む,Material:材料 結び白滝 1パック豚肩ロース薄切り 80g位塩麹 少々白ワイン 少々薄揚げ 1/2枚生竹輪 小1本出し汁（昆布+厚削り） 適量発酵玉葱\u3000レシピID : 22556350 大匙山1杯◎白ワイン(辛口) 大匙1杯◎味醂 大匙1杯◎薄口醤油 大匙1杯塩 少々うずらの卵 10個さやいんげん 適量薬味（花山椒の塩漬け使用レシピID : 21749079\u3000、柚子等でも） 少々2食目 △ドライトマト（味変用） 少々△ひたし豆 レシピID : 19311119 （冷凍） 少々,How:作り方       1    豚薄切り肉は5㎝に切り、塩麴と白ワインに浸けて1日置いたものを使いました。      2    結び白滝は熱湯でしっかり（5分位）茹でます。薄揚げ長さを半分、2㎝の幅に切り、熱湯をかけます。      3    生竹輪は3㎜の輪切りにします。さやいんげんは塩で揉み、熱湯で色よく茹でて冷水で冷ましたら一口大の斜め切りにします。      4    うずらの卵は小鍋に水を入れて沸騰したらかきまわしながら3分強茹で、冷水にとって殻を剥きます。      5    加工してある鍋を使います。鍋に結び白滝を入れて火をつけて水分を飛ばします。      6    ５に発酵玉葱、豚肉、薄揚げ、竹輪を加えて少し炒めたら、出し汁をヒタヒタに注ぎます。      7    沸騰したらアクを取り、◎印の調味料を入れて落し蓋をして煮ます。15分位煮たらうずらの卵を入れて火を止めて冷まします。      8    再度温めて味を見てから塩を加えます。インゲンを入れて馴染んだら完成です。盛り付けて薬味を乗せます。      9    【2食目】あまった煮物は保存容器に入れ、ドライトマトも一緒に入れて冷蔵庫に保存します。      10    そのまま温めて、冷凍しておいたひたし豆を入れました。      11    結び白滝と新玉葱の煮物。レシピID : 21429206      12    牛肉、竹輪麩、結び白滝、トマトの煮物。レシピID : 21623255      13    煮汁が美味しい。鶏手羽と野菜と蒟蒻の白ワイン煮。レシピID : 23880757,Advice:作り方       1    豚薄切り肉は5㎝に切り、塩麴と白ワインに浸けて1日置いたものを使いました。      2    結び白滝は熱湯でしっかり（5分位）茹でます。薄揚げ長さを半分、2㎝の幅に切り、熱湯をかけます。      3    生竹輪は3㎜の輪切りにします。さやいんげんは塩で揉み、熱湯で色よく茹でて冷水で冷ましたら一口大の斜め切りにします。      4    うずらの卵は小鍋に水を入れて沸騰したらかきまわしながら3分強茹で、冷水にとって殻を剥きます。      5    加工してある鍋を使います。鍋に結び白滝を入れて火をつけて水分を飛ばします。      6    ５に発酵玉葱、豚肉、薄揚げ、竹輪を加えて少し炒めたら、出し汁をヒタヒタに注ぎます。      7    沸騰したらアクを取り、◎印の調味料を入れて落し蓋をして煮ます。15分位煮たらうずらの卵を入れて火を止めて冷まします。      8    再度温めて味を見てから塩を加えます。インゲンを入れて馴染んだら完成です。盛り付けて薬味を乗せます。      9    【2食目】あまった煮物は保存容器に入れ、ドライトマトも一緒に入れて冷蔵庫に保存します。      10    そのまま温めて、冷凍しておいたひたし豆を入れました。      11    結び白滝と新玉葱の煮物。レシピID : 21429206      12    牛肉、竹輪麩、結び白滝、トマトの煮物。レシピID : 21623255      13    煮汁が美味しい。鶏手羽と野菜と蒟蒻の白ワイン煮。レシピID : 23880757,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             guzavie           @cook_40127434        2024/06/13 14:26に公開         フォロー中 フォロー        いつも季節の料理と酒肴のことを考えています。ＡＩが出来ないようなレシピを思いつきたいなと思っています。https://pin.it/rEUY0v5https://www.instagram.com/guzavie/              もっと読む,この作者のレシピ  ブドウの冷凍\u3000きれいに皮を剥くのが簡単昭和の町中華 炒飯\u3000オーツ麦入りご飯ゴーヤとピーマンの素麺チャンプルーおろしハンバーグ\u3000発酵玉葱']
