['Name:豚しゃぶと絹さやのおろしポン酢サラダ,AutherComment:絹さやのシャキッと食感とやさしい甘さが美味しい♡おろしポン酢でさっぱりと食べられる豚しゃぶサラダです。夏バテ対策にも◎このレシピの生い立ち豚しゃぶサラダに今が旬の絹さやをプラスしてみました。      もっと読む,Material:材料 2人分豚薄切り肉 150g絹さや 50gレタス 2〜3枚大根 150gポン酢 大さじ2,How:作り方       1    レタスは洗って水気を切り、食べやすい大きさにちぎる。絹さやは筋を取る。大根はおろして軽く水気をしぼる。      2    お湯を沸かして豚薄切り肉をゆで、ザルにあげて水気を切り、冷ましておく。      3    ボウルに豚肉、レタス、絹さやを入れ、大根おろし、ポン酢を加えてざっくり和える。,Advice:作り方       1    レタスは洗って水気を切り、食べやすい大きさにちぎる。絹さやは筋を取る。大根はおろして軽く水気をしぼる。      2    お湯を沸かして豚薄切り肉をゆで、ザルにあげて水気を切り、冷ましておく。      3    ボウルに豚肉、レタス、絹さやを入れ、大根おろし、ポン酢を加えてざっくり和える。,Report:リアクション,つくれぽ            (1)  ankotetu絹さやでなく、オクラですみません。おろしが爽やかでポン酢にあいますね。有難うございます^_^          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             管理栄養士ゆきぼむ           @y_bomcafe        2024/05/19 08:25に公開         フォロー中 フォロー        ◎管理栄養士/ナチュラルフードコーディネーター◎パン職人兼料理家●元保育園管理栄養士、カフェスタッフ栄養たっぷりでカラダに優しいレシピを発信中・・・♪簡単なパンやお菓子も紹介しています。ブログ*管理栄養士ゆきぼむ〜パンになりたい〜*https://ameblo.jp/bom-pom/Instagramhttps://www.instagram.com/y_bomcafe/              もっと読む,この作者のレシピ  超簡単♪さば缶としめじの味噌チーズ焼きHMで簡単♡チョコとくるみのスコーンガーリックきのこのチーズトーストやみつきおつまみ♡えのきチーズ']
['Name:絹さやとレタスの焼飯,AutherComment:春が旬の絹さやを使い焼飯の具に。身近なレタスも使い変化球にしました。このレシピの生い立ちちゃちゃっと昼ごはん      もっと読む,Material:材料 ２人前絹さや 6枚レタス 1切れ焼豚かハム 30g冷凍ご飯 300g油 大さじ３玉子 2個砂糖 小さじ1鶏ガラスープ粉 小さじ1醤油 小さじ2塩コショウ 適宜,How:作り方       1    絹さやは、すじを取り縦に切りみじん切りレタスは、芯側をみじん切り      2    焼豚やハムをみじん切り冷凍ご飯は、ここらで冷飯温度にチン      3    フライパン加熱後油をしき玉子を落とす。白身がぷくぷくになれば、ご飯をイン！      4    玉子とご飯を軽く絡めたら砂糖を入れ混ぜてから全体に塩コショウ、鶏ガラスープ      5    焼豚やハムを入れ脂を絡めるさらにパラパラに炒める。米が乾燥気味で絹さやとレタスイン！      6    仕上げの醤油を、端にかけ焦がして、米で絡め取り完成！,Advice:作り方       1    絹さやは、すじを取り縦に切りみじん切りレタスは、芯側をみじん切り      2    焼豚やハムをみじん切り冷凍ご飯は、ここらで冷飯温度にチン      3    フライパン加熱後油をしき玉子を落とす。白身がぷくぷくになれば、ご飯をイン！      4    玉子とご飯を軽く絡めたら砂糖を入れ混ぜてから全体に塩コショウ、鶏ガラスープ      5    焼豚やハムを入れ脂を絡めるさらにパラパラに炒める。米が乾燥気味で絹さやとレタスイン！      6    仕上げの醤油を、端にかけ焦がして、米で絡め取り完成！,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             himhima72           @cook_40256717        2021/05/12 04:08に公開         フォロー中 フォロー        39万アクセス感謝！クリップ4559回保存773枚印刷43名つくれぽ\rビュッフェで、創作料理したがるヤツです。\rレア気味アクアパッツァ＋ご飯＋ワサビ＋お茶＝だし濃い茶づけ              もっと読む,この作者のレシピ  なんちゃっておかず味噌杤尾油揚げと親芋のミニおでん厚揚げと大根葉の煮浸し生ハムとコリコリ野菜のサラダ']
['Name:絹さやレタスのパリシャキナムル(簡単),AutherComment:レタスのパリシャキ食感がたまりませんにんにく風味の簡単ナムルこのレシピの生い立ち収穫野菜を使って簡単に作りましたパリシャキシリーズは野菜嫌いの我家の住人達にも人気ですしらすレタスID20578521韓国海苔レタスID20577163にんにくペースト1㎏購入して開封したのでにんにく風味で簡単に作りました      もっと読む,Material:材料 大人2人分レタス 約200g絹さやえんどう 約100g★ﾆﾝﾆｸﾅﾑﾙ味★ ★酢 大匙1(15g)★ゴマ油 大匙1(12g)★にんにく(おろし) 小匙1(5g)★塩 小匙1/3(2g)★鶏ｶﾞﾗの素 小匙1/2(1.25g)★胡椒 少々,How:作り方       1    300gあればレタスだけ…えんどうだけ…のナムルも出来ます旦那はえんどう抜きを希望しますがそうは問屋が卸さない      2    えんどうは絹さやを選びましたスナップえんどうでもOK※レンジ加熱しますスナップの場合様子を見て加熱追加する      3    ①えんどうの筋を取る      4    ②えんどうを流水で洗って水気をきって耐熱性容器に入れる      5    ③ふんわりラップをしてレンジ600wで2分加熱する      6    ④レタスを手でちぎりながらザルに入れる      7    ⑤レタスを流水で洗って水気をよくきる※しっかり水気を切ります      8    ⑥ボウルに★を入れて混ぜて③と④を入れる      9    ⑦よく混ぜて完成      10    にんにく風味のおかず達食後は口臭が気になる?にんにく好きは小さな事は気にしない簡単ガーリック炒めID20633073,Advice:作り方       1    300gあればレタスだけ…えんどうだけ…のナムルも出来ます旦那はえんどう抜きを希望しますがそうは問屋が卸さない      2    えんどうは絹さやを選びましたスナップえんどうでもOK※レンジ加熱しますスナップの場合様子を見て加熱追加する      3    ①えんどうの筋を取る      4    ②えんどうを流水で洗って水気をきって耐熱性容器に入れる      5    ③ふんわりラップをしてレンジ600wで2分加熱する      6    ④レタスを手でちぎりながらザルに入れる      7    ⑤レタスを流水で洗って水気をよくきる※しっかり水気を切ります      8    ⑥ボウルに★を入れて混ぜて③と④を入れる      9    ⑦よく混ぜて完成      10    にんにく風味のおかず達食後は口臭が気になる?にんにく好きは小さな事は気にしない簡単ガーリック炒めID20633073,Report:リアクション,つくれぽ            (4)  precious☆めっちゃ美味しいです！彩りにカニかまもin♪マヨ系のサラダがNGな娘もさっぱり食べれて感謝☆(*´ω｀*)kaoreamもりもり食べれちゃいます！シャキシャキで美味しかったー♪ame-ikuru画像切れごめんなさい。パリシャキ食感いい！子どもたちに殆ど食べられ味見しかできませんでしたがご馳走さまです！ともっち2525凄くさっぱりして美味しかったです！白ごまと韓国のりをプラスしました。とても味付けに合いましたよ^ - ^リピします！          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             ★ｱﾗﾚ×ﾃﾝ㏇★           @cook_40266418        2020/04/13 14:39に公開         フォロー中 フォロー        性格はズボラで手の込んだ料理は苦手簡単に出来る調理しかしないしポリ袋を使っての汚れず片付けが便利な調理が好き介護職で簡単で栄養があり日持ちする食事を作ってた過去自己で㎉計算もしてるので材料に㌘記入健康と節約を兼ねて家庭菜園を始めて６年目…育てた野菜は愛おしく食べれる部分は捨てずに無駄なく使い素材の素朴さを大切にしてますたくさんのつくれぽ有難うございます引っ越し準備でしばらくお休み中              もっと読む,この作者のレシピ  小松菜味噌マヨ(簡単)南瓜ボター煮(300㌘600㌘900㌘)かぶ釜揚げエビあえ(しらすでもOK)シーチキン新玉ねぎ玉子とじ(簡単)']
['Name:絹さやとモッツァレラチーズとツナのサラダ,AutherComment:のせるだけ簡単サラダ♪シャキシャキ絹さやがたまらない。このレシピの生い立ちレタスやキャベツが中途半端の量しかなくて、どうしようかと色々のせた結果できたサラダです。      もっと読む,Material:材料 6人分レタス 半分キャベツ 1/4個絹さや 1袋コーン 1缶ツナ 1缶モッツァレラチーズ 適量好きなドレッシング 適量,How:作り方       1    レタスは手でちぎる。キャベツは千切りする。絹さやはさっと塩茹でして半分に切る。      2    レタス→キャベツ→コーン→ツナ→モッツァレラチーズ→絹さやの順にのせるだけ。      3    あとはお好きなドレッシングをかけて食べるだけー。,Advice:作り方       1    レタスは手でちぎる。キャベツは千切りする。絹さやはさっと塩茹でして半分に切る。      2    レタス→キャベツ→コーン→ツナ→モッツァレラチーズ→絹さやの順にのせるだけ。      3    あとはお好きなドレッシングをかけて食べるだけー。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             3世帯の嫁           @cook_40255356        2022/03/05 09:43に公開         フォロー中 フォロー        便利グッズをフル活用♫沢山食べる家族のために美味しいご飯を早く、安く作るぞ！味付けは適量が多いですけど、お料理は適当に作っても何とかなるとわたしは思っています\u3000笑              もっと読む,この作者のレシピ  なすの豚肉ロール☆糖質オフ☆簡単簡単☆ レンジでかぼちゃサラダ☆時短簡単☆ウィンナーとピーマン炒め☆ししとうとベーコンとしめじのソテー']
['Name:さやえんどうのタコス,AutherComment:もちもちの皮とシャキシャキのさやえんどうの食感を楽しめます♪トマトの酸味とピリ辛な味付けがクセになる一品です！このレシピの生い立ち北海道上ノ国高等学校の生徒考案のレシピです。上ノ国産のさやえんどうを使って作ってみてください！      もっと読む,Material:材料 ２本分さやえんどう 10～20枚玉ねぎ １／４個トマト １／２個ひき肉（豚か牛） 50gレタス １枚A ウスターソース 大さじ１チリソース 大さじ１タバスコ 少々ケチャップ 大さじ１塩 適量タコスの皮 強力粉：水 １：１サラダ油 適量,How:作り方       1    強力粉と水を混ぜて、油を引いたフライパンに広げて焼く。焦げ目がついてきたら取り出す。      2    さやえんどうは３～４等分に切っておく。玉ねぎはみじん切り、トマトは中身をくりぬいてみじん切りにする。      3    フライパンにトマトを入れ、強火で水分を飛ばす。水分が飛んだら、ひき肉と玉ねぎを加え、中火で炒める。      4    ３にAを加えて炒め、さらに水分を飛ばす。水分が飛んできたらさやえんどうを加えさっと炒める。      5    焼き上がったら、皮にレタスを置き、その上に炒めた具をおいて食べやすいように巻いたら完成。,Advice:作り方       1    強力粉と水を混ぜて、油を引いたフライパンに広げて焼く。焦げ目がついてきたら取り出す。      2    さやえんどうは３～４等分に切っておく。玉ねぎはみじん切り、トマトは中身をくりぬいてみじん切りにする。      3    フライパンにトマトを入れ、強火で水分を飛ばす。水分が飛んだら、ひき肉と玉ねぎを加え、中火で炒める。      4    ３にAを加えて炒め、さらに水分を飛ばす。水分が飛んできたらさやえんどうを加えさっと炒める。      5    焼き上がったら、皮にレタスを置き、その上に炒めた具をおいて食べやすいように巻いたら完成。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             北海道           @Pref_Hokkaido        2021/05/17 23:49に公開         フォロー中 フォロー        北海道が誇る安全でおいしい食材をさまざまなレシピとともに紹介していきます。              もっと読む,この作者のレシピ  トマトとナスとモッツァレラのタリオリーニタコと季節野菜のトマトソースラザニア風グラタンエビブロッコリーのマヨヨーグルトチーズ焼']
['Name:簡単\u3000\u3000さやえんどうとトマトのサラダ,AutherComment:さやえんどうとトマトのサラダです。このレシピの生い立ちさやえんどうがたくさんあったのでサラダにしてみました。      もっと読む,Material:材料 4人分さやえんどう 60gトマト 1個サニーレタス 4枚,How:作り方       1    さやえんどうのスジを取り沸騰したお湯に2.3分入れ茹で、冷水にさらす      2    トマトを櫛形切りに切る      3    サニーレタスをちぎる      4    サニーレタス、トマト、さやえんどうの順に皿に盛り付け完成。お好みのドレッシングをかけてどうぞ。,Advice:作り方       1    さやえんどうのスジを取り沸騰したお湯に2.3分入れ茹で、冷水にさらす      2    トマトを櫛形切りに切る      3    サニーレタスをちぎる      4    サニーレタス、トマト、さやえんどうの順に皿に盛り付け完成。お好みのドレッシングをかけてどうぞ。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             あおちゃんママ20           @cook_40317880        2020/05/09 09:16に公開         フォロー中 フォロー        食べることが大好きな管理栄養士です。自分が食べたいものを作るのも大好きです。旬の食べ物や毎日のご飯やおやつなど、いろんな料理を自分の記録も兼ねて載せていこうと思います。まだまだはじめたばかりのクック初心者ですが、よろしくお願いします。              もっと読む,この作者のレシピ  酢豚トマトとオクラの納豆和え切って和えるだけ\u3000きゅうりのピリ辛漬けトースターでつくる簡単ピザ']
['Name:さやえんどうと紫キャベツの爽やかサラダ,AutherComment:ポリフェノールたっぷり！紫玉葱と紫キャベツのダブルパワーにシャキっと茹でたさやえんどうがアクセント！このレシピの生い立ち生活習慣病に抗酸化作用アップ！紫色キャベツ、紫玉葱も一緒に使って健康サラダを作りました。      もっと読む,Material:材料 4〜5人分さやえんどう 30枚程度紫キャベツ 2〜3枚紫玉葱 1/2個レタス 1/6,How:作り方       1    さやえんどうは筋をとって軽く塩茹でしておきます。紫キャベツは千切り、紫玉葱は薄くスライスして水に浸しておきます。      2    レタス小さく手でちぎって冷水に浸しておきます。      3    全ての野菜を合わせて盛り付けID20512306の紫玉葱の爽やかソースをかけて出来上がり！      4    紫キャベツでTOP10入りしました！皆さまありがとうございました！,Advice:作り方       1    さやえんどうは筋をとって軽く塩茹でしておきます。紫キャベツは千切り、紫玉葱は薄くスライスして水に浸しておきます。      2    レタス小さく手でちぎって冷水に浸しておきます。      3    全ての野菜を合わせて盛り付けID20512306の紫玉葱の爽やかソースをかけて出来上がり！      4    紫キャベツでTOP10入りしました！皆さまありがとうございました！,Report:リアクション,つくれぽ            (3)  おはなすき紫キャベツなく🙏紫玉ねぎとキヌサヤたっぷりでとっても美味しかったです♬彩りキレイでステキなサラダになりました😊ame-ikuruドレッシングは別を使いました(謝)絹さやがパリパリで美味しかったご馳走さまでした！クックEX7LK1☆今朝収穫した紫キャベツ頂いた絹さやでちょうどレシピがあったので作ってみました。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             yukino24           @cook_40240065        2020/02/25 14:59に公開         フォロー中 フォロー        プライベートサロンを経営しながら写真や音楽、お酒や料理を楽しんでいます。三大生活習慣病（糖尿病・高血圧症・脂質異常症)における医食の勉強とより健康で楽しめるhealthビューティを学んでいます。JMFPAメディシェフジュニア取得。簡単レシピ&作る人も食べる人も健康で美しく楽しめるライフスタイルを！     Instagramはこちらhttps://instagram.com/yukino24              もっと読む,この作者のレシピ  残りそばで超簡単ネバネバ蕎麦火を使わずに栄養満点さっぱりパスタジャガイモがあれば！簡単マッシュポテトスペアリブで簡単アイスバイン！']
