['Name:簡単時短!!絹さやとなめこの蟹玉餡かけ,AutherComment:子供もバクバクご飯がとまらないやさしい中華あんかけ!!なめこがトロトロな食感で、ツルッと食べられますよ‼このレシピの生い立ち絹さやとなめこが冷蔵庫にあまっていたので中華風に仕上げてみました‼なめこと絹さやは卵に合うと信じて作りました‼肉がなくともご飯に合い、ガッツリとした一品が食べたいなと思い餡掛け多めです。笑      もっと読む,Material:材料 ２人分蟹かま ６本なめこ １パック絹さや(ほうれん草又は小松菜でも可) １０本生姜 １片青ねぎ(無くても可) 適量卵 ３個塩(溶き卵用) 少々★水 ２５０cc★ウェイパー又は鶏ガラスープの素 小さじ１★醤油 小さじ２★オイスターソース 大さじ１★みりん 小さじ１★砂糖 小さじ１★紹興酒又は料理酒 小さじ１★片栗粉 大さじ１強胡麻油 大さじ１サラダ油 大さじ２,How:作り方       1    絹さやは１分程度茹でて冷水につける。なめこはすすぐ。生姜は千切り。卵は白身を切るように溶き塩を入れる。★を予め混ぜておく      2    フライパンを熱し、胡麻油をひき香りが出るまで炒める。      3    なめこ、絹さや入れて強火の弱火でさっと炒める。      4    蟹かまを入れて油がまわるようにさっと炒める。強火のままですよ‼      5    油がまわったら卵に入れて混ぜておく。      6    フライパンにサラダ油を入れ、白い煙が出る直前まで熱し、５を入れて５秒～７秒火を通したら皿に取り出す。火を通し過ぎ注意      7    同じフライパンに１で混ぜ合わせた調味料★を弱火で熱し、とろみをつける。      8    とろみがついたら６にたっぷりまわしがけてお好みでねぎをかけて完成!!超美味しそう‼,Advice:作り方       1    絹さやは１分程度茹でて冷水につける。なめこはすすぐ。生姜は千切り。卵は白身を切るように溶き塩を入れる。★を予め混ぜておく      2    フライパンを熱し、胡麻油をひき香りが出るまで炒める。      3    なめこ、絹さや入れて強火の弱火でさっと炒める。      4    蟹かまを入れて油がまわるようにさっと炒める。強火のままですよ‼      5    油がまわったら卵に入れて混ぜておく。      6    フライパンにサラダ油を入れ、白い煙が出る直前まで熱し、５を入れて５秒～７秒火を通したら皿に取り出す。火を通し過ぎ注意      7    同じフライパンに１で混ぜ合わせた調味料★を弱火で熱し、とろみをつける。      8    とろみがついたら６にたっぷりまわしがけてお好みでねぎをかけて完成!!超美味しそう‼,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             大☆PaPa           @cook_40193903        2017/01/26 09:21に公開         フォロー中 フォロー        料理大好きだけど、後片付けが苦手です(笑)日々美味しい食事を探してます！！              もっと読む,この作者のレシピ  簡単万能常備菜！高菜と厚揚げの玉子とじ簡単！肉汁ジュワッとジューシー餃子簡単本格！四川風ピリ辛麻婆茄子簡単本格！牛スネ肉のトロトロ赤ワイン煮']
['Name:朝食にも簡単\u3000なめこ\u3000絹さやの\u3000お吸い物,AutherComment:簡単、すぐに出来るお吸い物です！和食の付け合わせに(*´｀*♪このレシピの生い立ち絹さやを使いたかったので！簡単早いです(^-^)      もっと読む,Material:材料 ３人分絹さや １パックなめこ ２袋水 ４カップ白だし 大５醤油 大１みりん 大１,How:作り方       1    絹さやはヘタとスジを取って、斜めに半分に切る。      2    鍋に水と調味料を入れて、火にかける。      3    沸騰したら、なめこと絹さやを入れて、再び沸騰したら、弱火で２～３分煮る。,Advice:作り方       1    絹さやはヘタとスジを取って、斜めに半分に切る。      2    鍋に水と調味料を入れて、火にかける。      3    沸騰したら、なめこと絹さやを入れて、再び沸騰したら、弱火で２～３分煮る。,Report:リアクション,つくれぽ            (1)  しゃっぽ！なめこちゃんつるつる美味しかったです(^^♪          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             331ミミイ           @331_mimii_        2015/05/01 12:19に公開         フォロー中 フォロー        キッチンを見て頂きありがとうございます❀*ﾟ\r\rレポを書いて下さっている皆様、つくレポのお返事遅くて、大変申し訳ありません！(;＞_＜;)\r\rミスでコメント無しで掲載してしまった方、同じコメントでのお返事、大変申し訳ないです！\r\r\rでも、コメントはしっかり読ませて頂いてます！\r励みになります。\rありがとうございます❁              もっと読む,この作者のレシピ  鶏むね肉と 干し椎茸の 味噌中華スープ白だしで＊椎茸エリンギ ワカメのお吸い物鶏ささみ もやしの 味噌で みソース炒め白だしと味噌で♪筍と えのきのサッと煮✿']
['Name:さといもと牛肉となめこのすき煮,AutherComment:里芋を甘めに炊いたもの。里芋は牛肉とよく合うと思う。冷凍保存可能。このレシピの生い立ち里芋が目に付いたので。好みで生姜や山椒で香り付してもよい。      もっと読む,Material:材料 6タッパー分(小)里芋 20個牛肉薄切り 250gなめこ 4株絹さや 60g,How:作り方       1    里芋の泥を洗い、皮を剥いて水から茹ではじめる。沸騰したら2分間茹で、冷水で冷ました後で5mm幅で輪切りにする。      2    絹さやはスジをとり、1cm幅で斜めに切っておく。なめこは水洗いして、水を切っておく。牛肉は一口大に切り揃えておく。      3    牛脂など癖のない油で牛肉を炒め、軽く焦げ目がついたら黒糖大さじ1を加えてよく絡める。      4    醤油30mL、日本酒30mL、みりん30mL、蜂蜜小さじ2、水300mLを加え、沸騰したら里芋を加えて10分煮る。      5    なめこを加え、さらに10分煮る。最後に、絹さやを加えて再沸騰したら火からおろし、予熱で仕上げる。,Advice:作り方       1    里芋の泥を洗い、皮を剥いて水から茹ではじめる。沸騰したら2分間茹で、冷水で冷ました後で5mm幅で輪切りにする。      2    絹さやはスジをとり、1cm幅で斜めに切っておく。なめこは水洗いして、水を切っておく。牛肉は一口大に切り揃えておく。      3    牛脂など癖のない油で牛肉を炒め、軽く焦げ目がついたら黒糖大さじ1を加えてよく絡める。      4    醤油30mL、日本酒30mL、みりん30mL、蜂蜜小さじ2、水300mLを加え、沸騰したら里芋を加えて10分煮る。      5    なめこを加え、さらに10分煮る。最後に、絹さやを加えて再沸騰したら火からおろし、予熱で仕上げる。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             週末の炊出し           @cook_40179878        2018/10/13 16:01に公開         フォロー中 フォロー        仕事柄、平日は料理できないので週末にタッパー飯を大量調理、大量冷凍。電子レンジでの再加熱が前提なので、煮過ぎ炒め過ぎも許容出来るレシピ。味付けは目分量なので、参考程度に。計量や秤は面倒なので使わない。苦情が来たら、さぁどうしよう。人数分ではなくタッパー小 (270mL)とタッパー大 (410mL)で換算。煮物炒め物が主体で、揚げ物焼き物は基本作らない。大半のレシピで茸と豆腐が顔を出す。              もっと読む,この作者のレシピ  鯛と菜の花のバターソテー春菊と豚肉の胡麻だれピリ辛温サラダ豚肉とオクラとなめこの梅肉和えキムチと豆腐と豆苗と卵のスープ']
['Name:鯖の生干しを焼いてなめこと茄子の炒め,AutherComment:いい鯖が手に入りまして、それを切り、焼いて茄子、なめこをいれて、赤ワインとケチャップで、味つけしました！このレシピの生い立ちお安い約108円で、お安い鯖さまのおかげで、こんな料理がてきました！でも、そのスーパー来年はなくなるので、とても悔しいです！トホホ      もっと読む,Material:材料 1人前鯖生干し 1枚茄子 1本赤ワイン 1/4カップケチャップ 大さじ2なめこ 1/2袋絹さや 少しかける！,How:作り方       1    まず、生干し鯖をきり骨はとり、焼く！そして茄子はレンジで暖めたやつをいれて炒める！赤ワインカップ1/4をいれる      2    またそこへ、ケチャップ大2をいれ炒め、なめこもいれまぜる！炒め上がったらおわんに移し絹さやをちりばめれば、出来上がり！,Advice:作り方       1    まず、生干し鯖をきり骨はとり、焼く！そして茄子はレンジで暖めたやつをいれて炒める！赤ワインカップ1/4をいれる      2    またそこへ、ケチャップ大2をいれ炒め、なめこもいれまぜる！炒め上がったらおわんに移し絹さやをちりばめれば、出来上がり！,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             みーちゃん姉妹れ★           @cook_40195151        2018/09/27 07:39に公開         フォロー中 フォロー        皆様に喜ばれて楽しい日々です！              もっと読む,この作者のレシピ  オレンジキュラソーカクテル海老の湯葉巻きフライ海老マヨネーズの卵巻きオリーブ油&バターの本格ペペロンチーノ']
['Name:キャベツとなめこのねぎ塩うどん,AutherComment:キャベツとなめこのねぎ塩うどんこのレシピの生い立ち暑い日々がつづいていて、夏バテしないため(^o^)v      もっと読む,Material:材料 一人前うどん 一玉キャベツ 50㌘から70㌘お好みでなめこ 一袋きぬさや 7枚お好みで人参 色味程度2㌘ねぎ(最後に入れる) 25㌘オリーブオイル 適量塩 1㌘半分つづいれてください粒胡椒(ブラックペッパー) 1㌘～2㌘ゴマ油(最後に入れる味の素) 10CC,How:作り方       1    キャベツと、きぬさや、人参を千切りにします。      2    千切りした野菜となめこをオリーブオイルで炒めます      3    軽く炒めたお野菜の中にはうどんを入れます。塩、胡椒、味の素を適量にいれます。      4    出来上がる瞬間にねぎ25㌘と、ゴマ油を10CCかけます。,Advice:作り方       1    キャベツと、きぬさや、人参を千切りにします。      2    千切りした野菜となめこをオリーブオイルで炒めます      3    軽く炒めたお野菜の中にはうどんを入れます。塩、胡椒、味の素を適量にいれます。      4    出来上がる瞬間にねぎ25㌘と、ゴマ油を10CCかけます。,Report:リアクション,つくれぽ            (1)  蒼の雫sp鳥海なめこでガッツリ美味しくできました！新しいうどんの味でした！          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             western56           @cook_40183413        2018/07/22 01:26に公開         フォロー中 フォロー        お料理大好き＼(^o^)／アメリカン大好きELVIS大好き！Americanstyle大好きです！食べるものは本当に簡単なものだけ投稿してます！男性でも女性でも時間のない人でも作れます！(*´ω｀*)              もっと読む,この作者のレシピ  キャベツと海老のスタミナうどんシャキシャキジャガ芋と豚肉炒め茄子と鶏そぼろあんかけ暖か明太あんかけうどん']
['Name:刻み絹さやなめこの胡麻うま塩和え★,AutherComment:刻み絹さや・なめこを、めんつゆ・ごま香るうま塩味で和えたサッパリ風味豊かな一品です★☆★☆★このレシピの生い立ちめんつゆ・ごま香るうま塩味で和えてサッパリ風味豊かに仕上げました☆★☆★☆三      もっと読む,Material:材料 ４人分絹さや １００グラムなめこ １パックめんつゆ 小さじ２日清ダイエットドレッシングごま香るうま塩味 大さじ１いり胡麻 適量,How:作り方       1    絹さやは塩茹でし小さく刻む。なめこは熱湯をかけ軽くぬめりを取る。      2    ボウルに刻み絹さや・なめこ・めんつゆ・うま塩味を入れよく混ぜ合わせる☆★☆★☆      3    皿に盛り、いり胡麻をかけ出来上がり☆★☆★☆★,Advice:作り方       1    絹さやは塩茹でし小さく刻む。なめこは熱湯をかけ軽くぬめりを取る。      2    ボウルに刻み絹さや・なめこ・めんつゆ・うま塩味を入れよく混ぜ合わせる☆★☆★☆      3    皿に盛り、いり胡麻をかけ出来上がり☆★☆★☆★,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             ネコまろす           @cook_40061423        2012/06/01 09:31に公開         フォロー中 フォロー        昔から料理を作るのが好きでした♪(^-^)b食べるのも大好き♪生きる楽しみ喜び感動美味しい感動素敵素晴らしい☆ミ創作・アイディア・ﾍﾙｼｰ健康的・少ない食材で手軽時短で作れる・色々載せています♪皆様の素敵な美味しいレシピを是非見たい知りたい・参考にしたいです！今はつくれぽ感想が多いです。投稿大好き♪『人に喜んで貰える☆』美味しい可愛い素敵なHappy*スイーツレシピも知りたいです♪どうぞ宜しくお願い致します。              もっと読む,この作者のレシピ  ハムチーズのスパイスハーブ米粉焼きエビの胡麻米粉焼きチリソース紫玉葱の米粉焼きかき菜の米粉焼き']
['Name:豆腐となめこの味噌汁,AutherComment:朝食をしっかりとろう（お味噌汁）このレシピの生い立ち和食が持つ栄養バランスの良さ、などをテーマにスポーティーライフでは「スポーツ和食」を提案しています。今回は忙しい朝にサッとできる味噌汁を紹介しました。寒い朝は味噌汁で胃袋を温めて、今日も１日がんばろう！という気持ちが持てるとうれしいですね。      もっと読む,Material:材料 1人分木綿豆腐 30ｇなめこ 30ｇ絹さや １枚だし 3/4カップみそ 大さじ1,How:作り方       1    豆腐はさいの目に切る      2    なべにだしを煮立てて、絹さやをサッとゆでて取り出す。豆腐となめこを加え、豆腐が温まったらみそをとき入れる      3    汁わんに注ぎ、せん切りにした絹さやをちらす,Advice:作り方       1    豆腐はさいの目に切る      2    なべにだしを煮立てて、絹さやをサッとゆでて取り出す。豆腐となめこを加え、豆腐が温まったらみそをとき入れる      3    汁わんに注ぎ、せん切りにした絹さやをちらす,Report:リアクション,つくれぽ            (1)  わたさな2016定番に絹さやも入って、美味しかったです(๑>◡<๑)          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             スポーティーライフ           @cook_40169977        2015/12/17 03:40に公開         フォロー中 フォロー        食とスポーツをつなぐ情報誌「スポーティーライフ」は、スポーツをするために大切な『食』を中心に“スポーツの世界”をおもしろく、そしてためになる内容をみなさまにご案内します。中でも和の食材や栄養バランスなどに焦点をあて、競技力向上、コンディション調整、健康増進に役立つ「スポーツ和食」という企画を展開していきます。メニューも考案し、家庭やスポーツ現場で手軽に作れるレシピをお届けいたします。お楽しみに♪              もっと読む,この作者のレシピ  サイダー寒天ゼリー疲労回復！豆乳鍋サバ缶ちらし寿司レバーと野菜の甘酢漬け']
