['Name:茄子椎茸梅味噌さっぱりレモン豆腐八宝菜風,AutherComment:レンジで簡単肉無でも豆腐と根菜で量増し。簡単調味料でチーズの代わりにきな粉風味さっぱり梅レモン味がご飯によく合う八宝菜風このレシピの生い立ちオリエンタルママさんのツナ味噌チーズ焼きの味が気になりツナとチーズの代わりに簡単調味料できな粉梅レモン風味にマイレシピ茄子椎茸豆腐八宝菜風の作り方で作ってみたレシピです。      もっと読む,Material:材料 3人分インゲン 約30g茄子 約90〜120gしめじと椎茸 約60〜90gズッキーニ 約90g玉ねぎ 約90g豆腐 3連パック1丁△鶏ガラスープの素 少々△ごま油 小さじ3△酢 小さじ3◎水 大さじ6◎酒 小さじ6◎コンソメ 小さじ3◎中濃ソース 小さじ1と1/2◎マヨネーズ 小さじ6◎きな粉 小さじ9◎こしょう 少々◎梅干し 6〜9個◎味噌 小さじ4と1/2◎みりん 小さじ4と1/2◎蜂蜜 小さじ1と1/2○蜂蜜 小さじ1と1/2○チューブ生姜 小さじ3○酢 小さじ3春雨 約15gすりごま 小さじ6ごま 好みで適量,How:作り方       1    豆腐は耐熱皿のせてレンジ800wで2分加熱します      2    1は耐熱皿3つに3等分に食べやすく切って乗せ追加でレンジ800wで１分加熱します      3    インゲンは食べやすく切っておきます（今回2皿は人参を短冊切りにした物を加えています）      4    しめじは房をとりすすいでばらし椎茸は食べやすく切っておきます      5    茄子は乱切りにしてしばらく水に浸しておきます      6    ズッキーニは小さめの乱切りにしておきます（今回半分くらい大根とピーマンにしています。1皿は大根無しです      7    玉ねぎは乱切りにしてばらしておきます（今回半分くらい2皿はブロッコリーを加えています）      8    インゲン茄子しめじと椎茸玉ねぎズッキーニを耐熱皿3つに3等分にわけておきます（しめじは半分くらいに切っておきます）      9    8に△を3等分に絡めてしばらくおきます      10    ◎と○を3等分に合わせておきます（梅干しは種をとり叩いてから、○はあればレモン汁でも大丈夫です）      11    9にふんわりラップをしてレンジ600wで3分加熱します（ここは3皿一度でも大丈夫です）      12    11に良く混ぜた10を3等分にかけてよく混ぜます      13    春雨を3等分に分けておきます      14    12に春雨を流水を３秒くらいかけてからのせます      15    14にふんわりラップをしてレンジ600wで３分加熱します（ここは1皿ずつの方がいいです）      16    15に豆腐とすりごまを3等分に加えてよく混ぜます      17    16をラップなしでレンジ600wで３分加熱します（ここは3皿一度でも大丈夫です）      18    軽く混ぜます      19    好みでごまを散らして完成です      20    きな粉の量は好みで調整して下さい。多めの方が滑らかな味になりお勧めです。減らす場合はマヨネーズを増やして調整して下さい。      21    肉とチーズの代わりにコンソメときな粉と中濃ソースとマヨネーズでコクと風味を出しています      22    少量の片栗粉で自然なとろみが付きます。野菜の種類や量は好みで調整して下さい。今回1皿はブロッコリー人参大根無にしています      23    今回チーズの代わりに少量の生姜と蜂蜜と酢でほんのりレモン風味に仕上げています。酸味苦手な方は無しでも。      24    今回スパイスの代わりに梅干しで風味を追加しさっぱり仕上げています。ピンクペッパーやパセリ等好みのスパイスを加えても。      25    今回蜂蜜で少し甘めに仕上げていますが、控えめが好みの方は◎の蜂蜜を砂糖にして調整して下さい      26    今回チーズの代わりにきな粉とマヨネーズで洋風に仕上げましたが中華風にする場合作り方27もご覧下さい      27    中華風にする場合コンソメを鶏ガラきな粉を鰹節中濃ソースをオイスターソースにして下さい。ほんのりシーフード風味になります。,Advice:作り方       1    豆腐は耐熱皿のせてレンジ800wで2分加熱します      2    1は耐熱皿3つに3等分に食べやすく切って乗せ追加でレンジ800wで１分加熱します      3    インゲンは食べやすく切っておきます（今回2皿は人参を短冊切りにした物を加えています）      4    しめじは房をとりすすいでばらし椎茸は食べやすく切っておきます      5    茄子は乱切りにしてしばらく水に浸しておきます      6    ズッキーニは小さめの乱切りにしておきます（今回半分くらい大根とピーマンにしています。1皿は大根無しです      7    玉ねぎは乱切りにしてばらしておきます（今回半分くらい2皿はブロッコリーを加えています）      8    インゲン茄子しめじと椎茸玉ねぎズッキーニを耐熱皿3つに3等分にわけておきます（しめじは半分くらいに切っておきます）      9    8に△を3等分に絡めてしばらくおきます      10    ◎と○を3等分に合わせておきます（梅干しは種をとり叩いてから、○はあればレモン汁でも大丈夫です）      11    9にふんわりラップをしてレンジ600wで3分加熱します（ここは3皿一度でも大丈夫です）      12    11に良く混ぜた10を3等分にかけてよく混ぜます      13    春雨を3等分に分けておきます      14    12に春雨を流水を３秒くらいかけてからのせます      15    14にふんわりラップをしてレンジ600wで３分加熱します（ここは1皿ずつの方がいいです）      16    15に豆腐とすりごまを3等分に加えてよく混ぜます      17    16をラップなしでレンジ600wで３分加熱します（ここは3皿一度でも大丈夫です）      18    軽く混ぜます      19    好みでごまを散らして完成です      20    きな粉の量は好みで調整して下さい。多めの方が滑らかな味になりお勧めです。減らす場合はマヨネーズを増やして調整して下さい。      21    肉とチーズの代わりにコンソメときな粉と中濃ソースとマヨネーズでコクと風味を出しています      22    少量の片栗粉で自然なとろみが付きます。野菜の種類や量は好みで調整して下さい。今回1皿はブロッコリー人参大根無にしています      23    今回チーズの代わりに少量の生姜と蜂蜜と酢でほんのりレモン風味に仕上げています。酸味苦手な方は無しでも。      24    今回スパイスの代わりに梅干しで風味を追加しさっぱり仕上げています。ピンクペッパーやパセリ等好みのスパイスを加えても。      25    今回蜂蜜で少し甘めに仕上げていますが、控えめが好みの方は◎の蜂蜜を砂糖にして調整して下さい      26    今回チーズの代わりにきな粉とマヨネーズで洋風に仕上げましたが中華風にする場合作り方27もご覧下さい      27    中華風にする場合コンソメを鶏ガラきな粉を鰹節中濃ソースをオイスターソースにして下さい。ほんのりシーフード風味になります。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             beroneete           @cook_40241830        2024/06/15 22:28に公開         フォロー中 フォロー        食材が似たものばかりですが簡単に短時間でできるものになっているはずです。なるべく一人前に分けやすいレシピになっています。面倒でも食材を数えながら切ってもらえると均等に盛り付けできます。レシピお借りすることが多いですがよろしくお願いします。              もっと読む,この作者のレシピ  お一人様野菜たっぷり梅ウスター味炒飯さっぱりオイレモン味豚こま大根青椒肉絲風簡単コク旨トマトデリ風ツナ根菜野菜炒めレンジ根菜茄子ウスタートマト味甘酢酢豚']
['Name:万能椎茸ねぎ味噌の野菜肉巻き♪,AutherComment:豚ロース薄切り肉に、万能椎茸ねぎ味噌をぬり、野菜を載せロール巻きにしオリーブオイルで焼いた一品です。お弁当などにも！このレシピの生い立ち万能椎茸ねぎ味噌の作り置きで、肉野菜味噌巻きにしてみました。      もっと読む,Material:材料 豚ロース薄切り肉 ４枚(100ｇ)人参 ４cm長さ(14ｇ)ねぎ(白い部分) ４cm長さ２本(16ｇ)いんげん(細め)冷凍物 ４本(14ｇ)椎茸ねぎ味噌(ID : 21669573) ４０ｇ青じそ ８枚小麦粉・オリーブオイル 各適量七味唐辛子 適量,How:作り方       1    人参は火のとおりをよくする為極細切りにし、ねぎは細切りにし、いんげんは１/２に切ります。      2    豚ロース薄切り肉１枚の幅広い方を縦手前に置き、万能椎茸ねぎ味噌１０ｇを全体にぬり、いんげん２本を載せます。      3    ２の肉に、４等分にした人参とねぎを載せ、手前からしっかり巻いて小麦粉をまぶし握って形を整えます。残りも同じように作ります      4    小さめのフライパンでオリーブオイルを中火弱に熱し、３の肉の巻き終わりを下にして蒸し焼きにします。      5    ４を斜め１/２に切り器に盛り、青じそと七味唐辛子を添えます。,Advice:作り方       1    人参は火のとおりをよくする為極細切りにし、ねぎは細切りにし、いんげんは１/２に切ります。      2    豚ロース薄切り肉１枚の幅広い方を縦手前に置き、万能椎茸ねぎ味噌１０ｇを全体にぬり、いんげん２本を載せます。      3    ２の肉に、４等分にした人参とねぎを載せ、手前からしっかり巻いて小麦粉をまぶし握って形を整えます。残りも同じように作ります      4    小さめのフライパンでオリーブオイルを中火弱に熱し、３の肉の巻き終わりを下にして蒸し焼きにします。      5    ４を斜め１/２に切り器に盛り、青じそと七味唐辛子を添えます。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             ひめさゆり           @cook_40095997        2024/03/07 08:00に公開         フォロー中 フォロー        \u3000いつも沢山の方々に検索して頂き、心から感謝申し上げます。              もっと読む,この作者のレシピ  ピーマン・赤パプリカ・じゃこのきんぴら風野菜の発酵漬けサラダ風スティックきゅうりのわさび漬けと夏野菜のだし\u3000♪マイルドなきゅうりのわさび漬け♪']
['Name:昆布と椎茸の出汁が効いた牛丼,AutherComment:昆布と椎茸の出汁がよく効いた牛丼、しっかりした味に仕上がっていて美味でした。このレシピの生い立ち昆布や椎茸の出汁がしっかり効いた牛丼を食べたいと思ったので、正しい出汁の取り方を調べて実際に作ってみました。      もっと読む,Material:材料 ４～５人分牛肉こま切れ ２５０ｇ玉ねぎ(小\u3000スライス) １．５玉分にんじん（細切り） １／２本いんげん豆 ８本使い切り糸こんにゃく １００ｇ昆布 ６ｇ干し椎茸 １０g昆布の戻し汁\u3000＊ ２００cc（使うのは150cc）干し椎茸の戻し汁\u3000＊ ２００cc（使うのは150cc） ＊\u3000戻し汁のうち50㏄ずつは別料理へみりん\u3000☆ ５０cc料理酒\u3000☆ ５０ccだし醤油\u3000☆ ２５ccねば砂糖（ペースト状黒砂糖）\u3000☆ カレースプーン１杯弱牛脂（お店でもらえるもの） １個,How:作り方       1    干し椎茸10gに200ccの水を加えて、冷蔵庫で６～12時間置く。昆布６gに水200ccを加えたら常温で数時間置く。      2    【１】の干し椎茸を絞ったあとの戻し汁を加熱する。最初は強火、鍋の底に泡が出たら弱火に。沸騰させず５～10分加熱する。      3    昆布だしは昆布ごと中火で加熱する。鍋の底に泡が出てきたら火を止めてザルで出汁を取る（残った昆布は別料理へ）。      4    にんじん・いんげん豆を適当なサイズに切り分けて電子レンジで加熱する。その間に玉ねぎをスライスする。      5    熱したフライパンで牛脂を溶かしたら、【４】の玉ねぎを強火で炒める。      6    【５】の玉ねぎがしんなりしたら弱火にして牛肉を加える。牛肉の表面の色が少し変わるまで火を通しながら軽く混ぜる。      7    【６】のあと、【２】【３】の出汁・【４】のにんじんといんげん豆・☆印の調味料を加え、蓋をして中火で煮込む。      8    汁が煮立ってきたら弱火にし、糸こんにゃく・戻した椎茸を加える。蓋をして弱火のまま煮込む。      9    椎茸やこんにゃくに火が通ったらできあがり。,Advice:作り方       1    干し椎茸10gに200ccの水を加えて、冷蔵庫で６～12時間置く。昆布６gに水200ccを加えたら常温で数時間置く。      2    【１】の干し椎茸を絞ったあとの戻し汁を加熱する。最初は強火、鍋の底に泡が出たら弱火に。沸騰させず５～10分加熱する。      3    昆布だしは昆布ごと中火で加熱する。鍋の底に泡が出てきたら火を止めてザルで出汁を取る（残った昆布は別料理へ）。      4    にんじん・いんげん豆を適当なサイズに切り分けて電子レンジで加熱する。その間に玉ねぎをスライスする。      5    熱したフライパンで牛脂を溶かしたら、【４】の玉ねぎを強火で炒める。      6    【５】の玉ねぎがしんなりしたら弱火にして牛肉を加える。牛肉の表面の色が少し変わるまで火を通しながら軽く混ぜる。      7    【６】のあと、【２】【３】の出汁・【４】のにんじんといんげん豆・☆印の調味料を加え、蓋をして中火で煮込む。      8    汁が煮立ってきたら弱火にし、糸こんにゃく・戻した椎茸を加える。蓋をして弱火のまま煮込む。      9    椎茸やこんにゃくに火が通ったらできあがり。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             Cook早施行時           @cook_40202902        2024/02/27 10:13に公開         フォロー中 フォロー,この作者のレシピ  肉じゃがになれなかった材料で作った煮物抹茶オレプリン鯖の味噌煮筍・にんじん・かぼちゃの昆布だし煮']
['Name:焼きもろこしの白和え,AutherComment:1人分エネルギー：177kcal食塩相当量：0.9gこのレシピの生い立ちR6.6月 おりべチャンネル「ヘルシー料理大作戦」放送レシピです。白和えとしては珍しい組み合わせですが、とうもろこしをもっとおいしく食べられるレシピです。焼きとうもろこしがポイントです♪      もっと読む,Material:材料 2人分とうもろこし 1/2本絹ごし豆腐 1/2丁(175g)生しいたけ 3枚さやいんげん 5本白すりごま 大さじ2しょうゆ 小さじ2みりん 小さじ1ごま油 小さじ1,How:作り方       1    絹ごし豆腐はペーパータオルで二重に包み、重しをのせて十分に水切りする。      2    とうもろこしの実を削ぐ。（固い場合は電子レンジで加熱してからでも良いです）      3    いんげんはヘタを取り、食べやすい大きさに斜め薄切りにする。しいたけは薄切りにする。      4    鍋にごま油を熱し、②、③を中火で炒める。      5    焼き目がついたら火を止め、しょうゆ、みりんを加えて余熱で絡ませる。      6    ボウルに①の豆腐、すりごまを入れてよく和える。⑤を加え、混ぜ合わせ器に盛り付ける。,Advice:作り方       1    絹ごし豆腐はペーパータオルで二重に包み、重しをのせて十分に水切りする。      2    とうもろこしの実を削ぐ。（固い場合は電子レンジで加熱してからでも良いです）      3    いんげんはヘタを取り、食べやすい大きさに斜め薄切りにする。しいたけは薄切りにする。      4    鍋にごま油を熱し、②、③を中火で炒める。      5    焼き目がついたら火を止め、しょうゆ、みりんを加えて余熱で絡ませる。      6    ボウルに①の豆腐、すりごまを入れてよく和える。⑤を加え、混ぜ合わせ器に盛り付ける。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             多治見市保健センター           @cook_40352819        2024/08/27 03:18に公開         フォロー中 フォロー        岐阜県 多治見市 保健センターのアカウントです。管理栄養士考案のみなさんの健康に役立つレシピや情報を発信していきます♪ 食は生きる上で必要不可欠であり、生活や健康の土台です。おいしい食事は心も体もハッピーにしてくれます。「毎食野菜」と「減塩」を心がけ、料理や食事を楽しみましょう！              もっと読む,この作者のレシピ  ささみのチキン南蛮〜しば漬タルタル風〜ズッキーニのグリルなすの洋風三角春巻きえびとナスのチリソース']
['Name:ワンボウルで簡単【Bistro筑前煮】,AutherComment:スチームオーブンレンジBistroで作るワンボウル煮物『筑前煮』です。簡単にとても美味しい筑前煮が出来上がります。このレシピの生い立ちBistroはワンボウルで煮物が作れるので、大好きな筑前煮を作ってみました。全て加えてSTARTするだけで、優しいけれど旨味たっぷりな筑前煮が出来上がります。      もっと読む,Material:材料 3人分鶏もも肉 1枚(200g)里芋 200gごぼう 40g椎茸 3個人参 40gこんにゃく 150gいんげん 2本●酒・醤油 各小匙1●きび糖（又は砂糖） 小匙1◯水 大匙2◯薄口醤油・みりん 各大匙2◯きび糖（又は砂糖） 大匙2◯酒・ごま油 各小匙2◯だし顆粒 小匙1/3,How:作り方       1    鶏肉は皮を取り除いて小さな一口大に切り、ボウルに●と共に加えて揉み込む。      2    里芋は厚めに皮を剥き小さな一口大に、ごぼうは斜め薄切りに、椎茸は4等分に、人参は皮を剥いて小さな乱切りにする。      3    こんにゃくは手で小さく千切り、いんげんは斜め切りにする。      4    直径25㎝の耐熱ボウルに◯を加えて混ぜ合わせ、里芋・ごぼう・椎茸・人参・こんにゃくを加えて混ぜ合わせる。      5    1を漬け汁ごと加え、いんげんを散らす。      6    フワッとラップをしてキッチンポケットアプリ『鶏と根菜のうま煮』4人分送信→START。      7    ブザーが鳴ったら、ラップを外して混ぜ合わせ、平らにして味を馴染ませる。      8    。      9    ※  使用しているスチームオーブンレンジBistroです。,Advice:作り方       1    鶏肉は皮を取り除いて小さな一口大に切り、ボウルに●と共に加えて揉み込む。      2    里芋は厚めに皮を剥き小さな一口大に、ごぼうは斜め薄切りに、椎茸は4等分に、人参は皮を剥いて小さな乱切りにする。      3    こんにゃくは手で小さく千切り、いんげんは斜め切りにする。      4    直径25㎝の耐熱ボウルに◯を加えて混ぜ合わせ、里芋・ごぼう・椎茸・人参・こんにゃくを加えて混ぜ合わせる。      5    1を漬け汁ごと加え、いんげんを散らす。      6    フワッとラップをしてキッチンポケットアプリ『鶏と根菜のうま煮』4人分送信→START。      7    ブザーが鳴ったら、ラップを外して混ぜ合わせ、平らにして味を馴染ませる。      8    。      9    ※  使用しているスチームオーブンレンジBistroです。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             mieuxkanon           @mieuxkanon        2024/08/24 19:40に公開         フォロー中 フォロー        ブログ\u3000https://ameblo.jp/mieuxkanon/家族に美味しい物を。なるべく手作りの物を。食べさせてあげたい。そんな想いから日々勉強です。ブログはほぼ毎日更新しています（使用している調味料や調理用具等のご紹介も少ししています）。どうぞよろしくお願いします！              もっと読む,この作者のレシピ  簡単美味しい【Bistro肉野菜塩麹炒めとっても美味しい！【砂肝の白だし浸し】タコとキャベツのネギ塩和えフランス料理【ブフ・ブルギニョン】']
['Name:つきこんと野菜のピリ辛金平,AutherComment:つきこんと形状を揃えて切れば、インゲンや椎茸入れても美味しいです。このレシピの生い立ちこんにゃく食べたい病の処方です。      もっと読む,Material:材料 2〜3人分ごま油 大さじ1つきこん 1袋鷹の爪 1本にんじん 1/2本ピーマン 2個ちくわ 1袋顆粒鶏がらスープ 小さじ1醤油 大さじ1酒 小さじ1,How:作り方       1    材料は全て細切りにします。      2    油をひかないフライパンを熱しつきこんがキュルキュルと音がするまで空炒りします。      3    2へ鷹の爪とごま油を入れて軽く混ぜます。      4    3へ材料を入れて調味料を加えて2〜3分炒めて火を止めます。      5    その後はつきこんとフライパンの余熱で火を通すイメージで5〜10分放置して下さい。      6    炒りごま掛けて食べました！,Advice:作り方       1    材料は全て細切りにします。      2    油をひかないフライパンを熱しつきこんがキュルキュルと音がするまで空炒りします。      3    2へ鷹の爪とごま油を入れて軽く混ぜます。      4    3へ材料を入れて調味料を加えて2〜3分炒めて火を止めます。      5    その後はつきこんとフライパンの余熱で火を通すイメージで5〜10分放置して下さい。      6    炒りごま掛けて食べました！,Report:リアクション,つくれぽ            (1)  有喜穂冷蔵庫にある材料で簡単、彩りが良い美味しい副菜が出来ました(^^)素敵なレシピに感謝です♡          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             薄味番長           @cook_41137616        2024/08/21 04:58に公開         フォロー中 フォロー        楽しくヘルシーな思いつき料理がだーいすき！              もっと読む,この作者のレシピ  アップルシナモンシャーベットモロヘイヤのかき玉汁焼き芋あんバターサンドささみ生姜焼き,このレシピの人気ランキング つきこんの人気検索で1位']
['Name:母直伝の宝袋,AutherComment:実家の母がよく作ってくれた一品。いんげん無かったら、豆苗でもOK。あっさり仕上げたかったら、鶏胸肉ミンチでも美味。このレシピの生い立ち母の味、忘れない様に覚書。      もっと読む,Material:材料 30個【中身】 豚挽肉(赤身) 550gにんじん 1本もやし(洗わない) 2袋細切りたけのこ(水絞る) 2袋戻し干し椎茸(水絞る) ひとつかみ冷凍いんげん(解凍して水絞る) ひとつかみ油揚げ(べに花油) 15枚【煮汁】 水 900ccめんつゆ(三倍希釈) 50cc昆布だし(液体) 25cc椎茸の戻し汁 100cc【下味】 昆布パウダー 小さじ1日本酒 大さじ1【仕上げ】 片栗粉+水 大さじ2+2おろし生姜 ひと片分,How:作り方       1    干し椎茸は、前夜から水に浸けて冷蔵庫でじっくり戻しておく。にんじんは斜めにスライス後、細切りに。塩して水切る。      2    挽肉に塩ひとつまみふり、昆布パウダーと日本酒をふりかけ、軽く混ぜる。たけのこ、もやし、斜めに切ったいんげん投入      3    よく混ぜ合わせ、30当分し、だんご状にする。      4    油揚げは包丁で半分に切り分け、破かない様にゆっくり袋状に開く。      5    30センチの鍋に宝袋を閉じシロを下にし、ぎゅーぎゅーに並べる。煮汁を回しかけ、中火で炊いていく。      6    ひとまわり小さい鍋蓋を落とし蓋にし、浮き上がってこない様にして40分コトコト煮る。      7    火を止め、一部宝袋を引き上げ、仕上げを投入。手早く混ぜる。多少雑に混ぜても、宝袋は壊れないので煮汁を絡めて完成！,Advice:作り方       1    干し椎茸は、前夜から水に浸けて冷蔵庫でじっくり戻しておく。にんじんは斜めにスライス後、細切りに。塩して水切る。      2    挽肉に塩ひとつまみふり、昆布パウダーと日本酒をふりかけ、軽く混ぜる。たけのこ、もやし、斜めに切ったいんげん投入      3    よく混ぜ合わせ、30当分し、だんご状にする。      4    油揚げは包丁で半分に切り分け、破かない様にゆっくり袋状に開く。      5    30センチの鍋に宝袋を閉じシロを下にし、ぎゅーぎゅーに並べる。煮汁を回しかけ、中火で炊いていく。      6    ひとまわり小さい鍋蓋を落とし蓋にし、浮き上がってこない様にして40分コトコト煮る。      7    火を止め、一部宝袋を引き上げ、仕上げを投入。手早く混ぜる。多少雑に混ぜても、宝袋は壊れないので煮汁を絡めて完成！,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             毛糸のわっか           @cook_40060216        2024/08/13 06:24に公開         フォロー中 フォロー        幼かった二人の子供も成長し、食べる量が増えました。関西→ソウル→関東→関西と四年毎に住処を変えました。昨年春より、兵庫県に。【格言】食べたいものや欲しいものは自分で作るべし。作った料理をお友達にふるまうのが好きです。作り方を聞かれると、今までは手書きorメールで伝授してましたが、これを機にクックパッドデビュー。              もっと読む,この作者のレシピ  手作りで安心☆塩麹母直伝☆ピーマンの佃煮菌活に！オクラと山芋の塩麹和えれんこんと生姜の蒸し炒め']
