['Name:ジャンボなめこの炊き込みご飯！,AutherComment:福島県の隠れ名物である『ジャンボなめこ』を使ったとっておきの一品です！！このレシピの生い立ち福島県の農産業を盛り上げようと私が考えたメニューです！ぜひ作ってみてください！！      もっと読む,Material:材料 2〜3人分米 2〜3合なめこ 1パックしょうゆ 適量トマト 2個さやいんげん 4〜5本油揚げ 2枚たけのこ お好みで,How:作り方       1    まず材料を一口サイズに切る      2    調味料を入れて材料と混ぜる      3    炊飯器に入れて炊く      4    完成！！！,Advice:作り方       1    まず材料を一口サイズに切る      2    調味料を入れて材料と混ぜる      3    炊飯器に入れて炊く      4    完成！！！,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             福島県を盛り上げよう           @cook_40336750        2022/05/18 10:28に公開         フォロー中 フォロー,この作者のレシピ  福島県郷土料理\u3000〜キャベツもち！〜']
['Name:ナメコと豚バラ汁の素麺❨(@≧↺≦@)❩,AutherComment:田舎っぽい豚バラ汁と、洗練系のトマトスープで味変が旨しの素麺でした〜(ノ*´∀｀)ノこのレシピの生い立ち日々の夕食      もっと読む,Material:材料 6人分ナメコと豚バラ汁 水 適量鰹ダシ 適量酒 適量砂糖 適量醤油 適量乾燥ポルチーニ 少量豚バラ肉 300g人参 適量ナメコ 適量油揚げ 適量長ネギ 適量トマトスープ オリーブ油 適量ニンニク 3かけベーコン 適量シメジ 適量白ワイン 適量トマト缶 1缶パセリ 適量バルサミコ酢 適量ミニトマト 少量その他 茄子 4本山ウド 適量海老 適量インゲン 適量長葱 適量アスパラガス 3本竹輪 3本天ぷら粉 適量素麺 1.5kg位紫蘇 適量レモン 1/2個蕎麦 適量,How:作り方       1    鍋に水、鰹ダシ、酒、砂糖、醤油、乾燥ポルチーニを入れて沸かしたら豚バラ肉、人参、ナメコ、油揚げを入れて煮ます。      2    ①が煮えたら斜めにカットした長ネギを入れて予熱で火を入れて豚バラ汁は完成です。      3    フライパンにオリーブ油、潰しニンニク、ベーコン、シメジを入れて中火で炒めたら白ワイン、水、コンソメを入れます。      4    ③を鍋に移しトマト缶、微塵切りパセリを入れて煮たら最後にバルサミコ酢を垂らしてトマトスープは完成です。      5    飾り包丁を入れた茄子と細かくした茄子を素揚げします。      6    天婦羅山ウド、海老とインゲンに長葱のかき揚げ、アスパラガス、竹輪の磯辺揚げ(天ぷら粉使用)      7          8          9    トマトスープの素麺には細かい揚げ茄子と紫蘇にレモンを添えて完成です。      10    トマトスープの素麺には紫蘇とレモンを添えて完成です。      11    ナメコと豚バラ汁の素麺が、これです。      12    素麺と、少量の蕎麦を茹でて冷水で冷やしたら食べやすい大きさに纏めます。,Advice:作り方       1    鍋に水、鰹ダシ、酒、砂糖、醤油、乾燥ポルチーニを入れて沸かしたら豚バラ肉、人参、ナメコ、油揚げを入れて煮ます。      2    ①が煮えたら斜めにカットした長ネギを入れて予熱で火を入れて豚バラ汁は完成です。      3    フライパンにオリーブ油、潰しニンニク、ベーコン、シメジを入れて中火で炒めたら白ワイン、水、コンソメを入れます。      4    ③を鍋に移しトマト缶、微塵切りパセリを入れて煮たら最後にバルサミコ酢を垂らしてトマトスープは完成です。      5    飾り包丁を入れた茄子と細かくした茄子を素揚げします。      6    天婦羅山ウド、海老とインゲンに長葱のかき揚げ、アスパラガス、竹輪の磯辺揚げ(天ぷら粉使用)      7          8          9    トマトスープの素麺には細かい揚げ茄子と紫蘇にレモンを添えて完成です。      10    トマトスープの素麺には紫蘇とレモンを添えて完成です。      11    ナメコと豚バラ汁の素麺が、これです。      12    素麺と、少量の蕎麦を茹でて冷水で冷やしたら食べやすい大きさに纏めます。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             TakeFire☆           @cook_40296466        2022/04/18 23:47に公開         フォロー中 フォロー        楽しく料理しています(*^^*)皆さん見に来てください♪              もっと読む,この作者のレシピ  いつもの炙りチャーシュー麺@≧↺≦@❩ノおじさんの親子丼弁当❨(@≧↺≦@)❩ノ鶏肉のみぞれ和え！❨(@≧↺≦@)❩wノ脂ノリノリ焼きサンマ❨(@≧↺≦@)❩ノ']
['Name:隠元・椎茸・シメジ・なめこを、さっと煮て,AutherComment:隠元と３種類のきのこをさっと煮ておくと、使いまわしの利くおかずに～このレシピの生い立ち見た目、観光地で売っている山菜の味付けの感じうどんやそばに入れたり、おろしあえにしたり、便利に使える一品です。      もっと読む,Material:材料 ２人分隠元 ６本生シイタケ ３枚しめじ １袋なめこ缶 １個だし汁 ３００ｍｌ醤油 大さじ１本みりん 小さじ２,How:作り方       1    隠元は、両端を切り落とします。      2    隠元は斜め切り、シイタケは食べやすく切ります。      3    だし汁でいんげんときのこを湯がき、隠元がくたっとしたら醤油と本みりんを加えます。      4    お好みで七味か一味を。,Advice:作り方       1    隠元は、両端を切り落とします。      2    隠元は斜め切り、シイタケは食べやすく切ります。      3    だし汁でいんげんときのこを湯がき、隠元がくたっとしたら醤油と本みりんを加えます。      4    お好みで七味か一味を。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             小世界           @p19727525        2017/07/21 21:07に公開         フォロー中 フォロー        お料理が大好き。毎日作っているものを、書き込んでいきますね。              もっと読む,この作者のレシピ  白茄子のオリーブ炒めチーズのせ初めてのしそジュース白くなったキュウリで、キムチ炒めを～黒はんぺんサラダ菜のオイスターソース和え']
['Name:厚揚げナメコあんかけ,AutherComment:ちょい肌寒い日にあんかけ１品プラスは嬉しい～このレシピの生い立ちあっという感じで秋の到来…あんかけ１品が嬉しい夜。      もっと読む,Material:材料 ２～３人分厚揚げ 1枚(170ｇ)ナメコ 125ｇカニかま 70ｇ水 300ml◎白だし(化学調味料不使用) 大さじ2◎塩、醤油 (調整)いんげん 2本水溶き片栗粉 適量,How:作り方       1    厚揚げを魚グリルまたは、油をひかずにフライパンで焼き目を付けるように焼く。鍋に◎とナメコ、カニかまを入れる。      2    プツプツしてきたら、いんげんを入れる。ナメコのトロミが足りなければ水溶き片栗粉でトロミを。(a)      3    焼いた厚揚げを器に入れ、(a)をかける。,Advice:作り方       1    厚揚げを魚グリルまたは、油をひかずにフライパンで焼き目を付けるように焼く。鍋に◎とナメコ、カニかまを入れる。      2    プツプツしてきたら、いんげんを入れる。ナメコのトロミが足りなければ水溶き片栗粉でトロミを。(a)      3    焼いた厚揚げを器に入れ、(a)をかける。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             赤紫芋介           @19681216t        2020/09/28 15:02に公開         フォロー中 フォロー        健康管理士一般指導員と健康管理能力検定1級取得できました。赤ワインと、芋焼酎がだぁ〜い好きな❤️赤紫芋介です。頂いたつくれぽ…2306件感謝です。              もっと読む,この作者のレシピ  マグロキムチ和えブロッコリーいぶりタルタル和えマグロとかいわれ大根サラダ青唐辛子と厚揚げのポン酢漬け']
['Name:モロッコいんげんとなめこの味噌汁,AutherComment:食べ応えあるモロッコいんげん！味噌汁に入れると甘味が出るの(●´ω｀●)なめこと、たっぷり食べましょ(≧∇≦*)このレシピの生い立ちモロッコいんげんの時期によく作ります      もっと読む,Material:材料 4人分モロッコいんげん 10本くらいなめこ\u3000 1袋大根 100gくらい●だし汁 600ml●味噌 大さじ4葱 適量,How:作り方       1    モロッコいんげんは真ん中を斜めに切り込みをいれて、半分に切る。大根は3cmくらいの拍子切りまたは千切りにする。      2    なめこはさっと洗い、水気をきる。      3    鍋にだし汁を入れ、野菜を加えて火をかける。      4    柔らかくなったらなめこを加えてさっと煮、一度火を止める。      5    味噌をときいれる。,Advice:作り方       1    モロッコいんげんは真ん中を斜めに切り込みをいれて、半分に切る。大根は3cmくらいの拍子切りまたは千切りにする。      2    なめこはさっと洗い、水気をきる。      3    鍋にだし汁を入れ、野菜を加えて火をかける。      4    柔らかくなったらなめこを加えてさっと煮、一度火を止める。      5    味噌をときいれる。,Report:リアクション,つくれぽ            (1)  mmamecoモロッコいんげんが柔らかく甘～くなって美味しかったです♪          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             ユーロン           @Yuron12        2014/10/21 07:54に公開         フォロー中 フォロー        田舎信州deオリジナルクッキング。食を楽しむ素晴らしさ、発見に喜びを感じてます！母に代わって、大家族の食事ほぼ担当（笑）ちょっと体調を壊して実家で療養中です。つくレポ掲載やコメントに遅れてごめんなさい              もっと読む,この作者のレシピ  えびのケチャマヨ炒めｰレシピ投稿祭豚肉と竹輪の和風炒め竹輪と白滝の卵とじカレーチーズ丼']
['Name:里芋と茄子となめこのみぞれ煮,AutherComment:里芋と茄子といんげんを揚げてみぞれ煮にしました。里芋も茄子もいんげんも大根おろしと相性抜群。とても美味しいよ(^^♪このレシピの生い立ち我が家の里芋の定番料理です。冷蔵庫に茄子、いんげん、なめこが余っていたので入れてみました。野菜を沢山食べれるみぞれ煮になりました。      もっと読む,Material:材料 ２人分里芋 300g茄子 ２本いんげん 10本なめこ １袋小葱 適量大根 300ｇ赤唐辛子(小口切り) 1/2本分片栗粉 適量揚げ油 適量水 200cc和風だしの素 小さじ１調味料 ●砂糖 大さじ１●酒 大さじ１●醤油 大さじ１●みりん 大さじ１●塩 小さじ1/2,How:作り方       1    里芋は皮をむいて食べやすい大きさに切る。      2    茄子は大き目な乱切りにして、水にさらす。      3    いんげんは筋を取り５㎝位に切る。      4    大根はおろして軽く水気を切っておく。      5    なめこは軽く水洗いしておく。      6    フライパンに揚げ油を用意して170℃にする。      7    水気を切った茄子をポリ袋に入れ、大さじ１/2の片栗粉を入れ袋を膨らませて良く振り片栗粉をまぶす。      8    茄子を揚げて、バットに取り出しておく      9    いんげんもポリ袋に入れ、大さじ１/2の片栗粉を入れて、袋を膨らませて良く振り片栗粉をまぶす。      10    いんげんも揚げてバットに取り出しておく。      11    里芋もポリ袋に入れ、大さじ１の片栗粉を入れて、袋を膨らませて良く振り片栗粉をまぶす。      12    里芋を揚げ油に入れて揚げ、火が通ったらてバットに取り出しておく。      13    鍋に水を入れ沸いたら中火にして和風だしを入れる。里芋、茄子、いんげん、なめこを加え調味料の●を順に加え１分位煮る。      14    大根おろし、赤唐辛子を加え１分位煮る。      15    器に盛り付け小葱を散らして完成。,Advice:作り方       1    里芋は皮をむいて食べやすい大きさに切る。      2    茄子は大き目な乱切りにして、水にさらす。      3    いんげんは筋を取り５㎝位に切る。      4    大根はおろして軽く水気を切っておく。      5    なめこは軽く水洗いしておく。      6    フライパンに揚げ油を用意して170℃にする。      7    水気を切った茄子をポリ袋に入れ、大さじ１/2の片栗粉を入れ袋を膨らませて良く振り片栗粉をまぶす。      8    茄子を揚げて、バットに取り出しておく      9    いんげんもポリ袋に入れ、大さじ１/2の片栗粉を入れて、袋を膨らませて良く振り片栗粉をまぶす。      10    いんげんも揚げてバットに取り出しておく。      11    里芋もポリ袋に入れ、大さじ１の片栗粉を入れて、袋を膨らませて良く振り片栗粉をまぶす。      12    里芋を揚げ油に入れて揚げ、火が通ったらてバットに取り出しておく。      13    鍋に水を入れ沸いたら中火にして和風だしを入れる。里芋、茄子、いんげん、なめこを加え調味料の●を順に加え１分位煮る。      14    大根おろし、赤唐辛子を加え１分位煮る。      15    器に盛り付け小葱を散らして完成。,Report:リアクション,つくれぽ            (3)  なおじ＊＊なすと里芋ととろっとした煮汁とが絶妙な組み合わせ☆家族に好評♪tomitomico大根おろしが優しい味にまとめてくれますね！癒しの慈悲深い味♡なおじ＊＊片栗粉で揚げると味が絡みやすくてgood！とっても美味しかった☆          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             シュナウザのジュン           @cook_40128953        2017/10/26 13:31に公開         フォロー中 フォロー,この作者のレシピ  簡単！\u3000我が家のドライカレー我が家の「タコと舞茸の炊き込みご飯」\u3000水菜・ツナ・韓国のりのサラダ\u3000絶品だよ！水菜・アボガド・サーモンのサラダ']
['Name:【なめこ消費】生姜でさっぱり常備菜,AutherComment:小鉢にお弁当に☆常備菜作り置きに便利。生なめこの消費に。このレシピの生い立ち生なめこがセールだったので買ったのですが、味噌汁以外にも何かできないかと思いつきました。      もっと読む,Material:材料 生なめこ 1パックれんこん 1.5cmスライス数枚インゲン豆 10本ぐらい塩（塩茹で用） 小さじ1☆だし醤油 大さじ2☆お酢 大さじ1☆砂糖 小さじ2☆おろし生姜 お好み鰹節 おこのみ,How:作り方       1    お鍋にお湯を沸騰させます。その間になめこは根の部分を切っておきます。      2    なめこと野菜を火が通るまで5分ほど塩茹でします。      3    湯でている間に☆の材料を混ぜます。甘さや酸っぱさはお好みで調整してください。      4    湯でた野菜はザルにあけて軽く水洗いし、水気をよく切ります。      5    切っていなかった野菜は食べやすい大きさに切り、保存容器に入れます。      6    先ほどの☆の調味料をかけ、お好みで鰹節をかけたら出来上がり！      7    冷蔵庫で冷やして小鉢やお弁当にどうぞ☆,Advice:作り方       1    お鍋にお湯を沸騰させます。その間になめこは根の部分を切っておきます。      2    なめこと野菜を火が通るまで5分ほど塩茹でします。      3    湯でている間に☆の材料を混ぜます。甘さや酸っぱさはお好みで調整してください。      4    湯でた野菜はザルにあけて軽く水洗いし、水気をよく切ります。      5    切っていなかった野菜は食べやすい大きさに切り、保存容器に入れます。      6    先ほどの☆の調味料をかけ、お好みで鰹節をかけたら出来上がり！      7    冷蔵庫で冷やして小鉢やお弁当にどうぞ☆,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             あちゃこずキッチン           @cook_40237686        2016/01/03 14:13に公開         フォロー中 フォロー,この作者のレシピ  ラム肉リブのオレンジグレーズ簡単☆確実にお肉をパサパサにしない裏技簡単2分！カボチャ煮リメイク☆コロッケお弁当の彩りにも◎キャロットライス']
