['Name:レンチンで簡単！いんげん人参の胡麻和え,AutherComment:レンチン簡単！失敗しない味付け！麺つゆと白胡麻たっぷりてにんじんいんげんいただきます！！このレシピの生い立ち麺つゆと白すりごまの組み合わせで野菜を食べることは我が家でテッパンなので！！      もっと読む,Material:材料 3人分にんじん 小1本いんげん 10本麺つゆ 大1.5白すりごま 大2,How:作り方       1    にんじんをスライサーで千切りにし、レンチン500W１分30秒します。      2    いんげんは5cm幅に切り、レンチン500W１分30秒します。      3    保存容器に粗熱取ったにんじんとインゲンを入れます。      4    麺つゆ、白すりごまかけて出来上がりです。      5    混ぜて、盛り付けます。お弁当のおかずにも使えます！！,Advice:作り方       1    にんじんをスライサーで千切りにし、レンチン500W１分30秒します。      2    いんげんは5cm幅に切り、レンチン500W１分30秒します。      3    保存容器に粗熱取ったにんじんとインゲンを入れます。      4    麺つゆ、白すりごまかけて出来上がりです。      5    混ぜて、盛り付けます。お弁当のおかずにも使えます！！,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             みう•みさ           @miumisa        2024/08/19 21:56に公開         フォロー中 フォロー        simple cooking is the best.自作の色んな麹と宅配サービスで届く食材を使って簡単に美味しく食べれるごはんを創作しています。https://miumisa-table.com/              もっと読む,この作者のレシピ  ピーマン豚こまオイスターソース炒めレンチンで時短！ワンパンステック大学芋ご飯が止まらん！うちの豚キムチご飯に合う！れんこんとヒジキの煮物']
['Name:にんじんといんげんの胡麻味噌和え,AutherComment:みそを加えることによって、味にコクが出てまろやかになります。１人分62kcalこのレシピの生い立ち提供：神川町食生活改善推進員協議会「大豆のスパイシー煮と春雨わかめスープ」●大豆のスパイシー煮 ●にんじんといんげんの胡麻味噌和え ● 春雨わかめスープ（●ごはん）      もっと読む,Material:材料 4人分にんじん 1/2本（80g）さやいんげん 15本（120g）★いりごま（白） 小さじ4★砂糖 小さじ4★しょうゆ 小さじ2★みそ 小さじ2,How:作り方       1    いんげんは4cmくらいの長さに切り、塩少々を加えた湯で色よくゆでて、水気を切る。      2    にんじんもいんげんと同じように切り、さっと湯通しする。      3    ★調味料を混ぜ合わせ、ゆでたにんじんといんげんを和える。      4    ■献立「大豆のスパイシー煮と春雨わかめスープ（埼玉県コバトン健康メニュー栄養基準内）」の副菜です。,Advice:作り方       1    いんげんは4cmくらいの長さに切り、塩少々を加えた湯で色よくゆでて、水気を切る。      2    にんじんもいんげんと同じように切り、さっと湯通しする。      3    ★調味料を混ぜ合わせ、ゆでたにんじんといんげんを和える。      4    ■献立「大豆のスパイシー煮と春雨わかめスープ（埼玉県コバトン健康メニュー栄養基準内）」の副菜です。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             埼玉県コバトン           @kobaton        2024/07/29 00:58に公開         フォロー中 フォロー        埼玉県健康長寿課から…埼玉県が推奨する野菜たっぷり、食塩控えめの「埼玉県コバトン健康メニュー」やフレイル予防レシピなど、おいしく健康づくりのできるレシピを紹介します。              もっと読む,この作者のレシピ  オレンジソースの鶏ソテー高野豆腐と里芋の野菜あんかけトマトジュースようかん草加せんべいでヘルシーチキンかつ']
['Name:三度豆とにんじんと豚肉の炒め物,AutherComment:焼肉のたれで簡単に味が決まる炒め物はいかがでしょうか？このレシピの生い立ち三度豆を主人の実家からもらったので家にあったにんじんと炒め余りがちな焼肉のたれで味付けしました。      もっと読む,Material:材料 2人分三度豆 25本三度豆を茹でる為の塩 小さじ1三度豆を茹でる為の湯 300mlにんにく 1片にんじん 中1/2本油 大さじ1豚こま切れ肉 100g市販の焼肉のたれ 大さじ3料理酒 大さじ1味付塩こしょう 3振り白ごま\u3000トッピング用\u3000お好みで 小さじ2,How:作り方       1    こちらを使います。      2    三度豆は綺麗に洗って筋を取り両端を落とします。長い物は半分に折ります。      3    にんじんは皮を剥いて千切りします。      4    にんにくを刻みます。      5    豚こま切れ肉を2cm幅に切ります。      6    湯を沸かし塩を入れ三度豆を約2分間茹でます。ざるで水切りします。      7    三度豆を茹でた後湯を捨てずに約1分間にんじんを茹でます。ざるで水切りします。      8    フライパンに油を引き先ににんにくを炒め豚こま切れ肉も炒めます。肉に半分程火が通ったら⑦の茹でた野菜も入れます。      9    味付塩こしょうと料理酒を入れ炒め完全に火を通します。      10    焼肉のたれで味付けします。出来上がり。      11    器によそいます。      12    お好みで白ごまをかけます。      13    焼肉のたれはメーカーによって味の濃さが違うので加減して下さいね。,Advice:作り方       1    こちらを使います。      2    三度豆は綺麗に洗って筋を取り両端を落とします。長い物は半分に折ります。      3    にんじんは皮を剥いて千切りします。      4    にんにくを刻みます。      5    豚こま切れ肉を2cm幅に切ります。      6    湯を沸かし塩を入れ三度豆を約2分間茹でます。ざるで水切りします。      7    三度豆を茹でた後湯を捨てずに約1分間にんじんを茹でます。ざるで水切りします。      8    フライパンに油を引き先ににんにくを炒め豚こま切れ肉も炒めます。肉に半分程火が通ったら⑦の茹でた野菜も入れます。      9    味付塩こしょうと料理酒を入れ炒め完全に火を通します。      10    焼肉のたれで味付けします。出来上がり。      11    器によそいます。      12    お好みで白ごまをかけます。      13    焼肉のたれはメーカーによって味の濃さが違うので加減して下さいね。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             みぽぽ37           @cook_40334715        2024/06/19 13:45に公開         フォロー中 フォロー        暇さえあればクックパッドのアプリを見ている私。今日は何を作ろうかなぁと考えるのが楽しいです。皆様のレシピのおかげで料理をするのが好きになりました。基本家にある物だけで作るので勝手にアレンジする時もあってすみません。こんな私ですがレシピやつくれぽを通して仲良くして頂けると嬉しいです。yukarin222ちゃんは私の可愛い姪っ子です。              もっと読む,この作者のレシピ  れんこんとむき海老のサラダ鶏手羽元のポン酢煮簡単米なすステーキなすの油焼き']
['Name:じゃがいもとにんじんのコンソメ煮,AutherComment:保育園の給食ですバターの風味が食欲をそそりますこのレシピの生い立ちはもにか保育園の給食の副菜です      もっと読む,Material:材料 1人分(写真は５人分)じゃがいも 40gにんじん 20gバター 小さじ1/5インゲン 10g塩 適量コンソメ 小さじ1/5,How:作り方       1    じゃがいもとにんじんはフォークで刺せる厚みのイチョウ切りにする      2    ひたひたの水とコンソメを加えて火が通るまで煮る      3    バターを加えてさらに煮る      4    インゲンを加えて汁気を飛ばし、塩で味を整える,Advice:作り方       1    じゃがいもとにんじんはフォークで刺せる厚みのイチョウ切りにする      2    ひたひたの水とコンソメを加えて火が通るまで煮る      3    バターを加えてさらに煮る      4    インゲンを加えて汁気を飛ばし、塩で味を整える,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             梅蔵♪           @cook_40296596        2024/07/17 09:32に公開         フォロー中 フォロー        新松戸・はもにか保育園の献立を作っています。（保）のついたカテゴリが保育園の献立です。そのほか、介護食のレシピや、毎日のおうちごはん、お弁当のあれこれなど記録しています。子供からお年寄りまで、みんなで楽しめる食卓を目指しています。資格：管理栄養士\u3000認定在宅訪問管理栄養士\u3000栄養教諭 千葉県糖尿病療養指導士              もっと読む,この作者のレシピ  コーンスープツナサンド保育園のハンバーグきなこラスク']
['Name:ビタミン強化！小松菜とえのきの肉巻き,AutherComment:カルシウムとビタミン強化で暑い時期に最適な、たくさん野菜が食べれる一品です。      もっと読む,Material:材料 5人分ニンジン 1本インゲン 約15本小松菜 半束えのき 半束豚肉（スライス） 30枚程度塩コショウ 適量,How:作り方       1    ニンジンを4cm程度に細かく切り、インゲンは半分に切ってふわっとラップをかけ電子レンジで加熱する。      2    小松菜を湯がき4cm程度にきり、えのきも茹でて石ずきを切ってさく。      3    豚肉に塩コショウを振っておく。      4    切った食材を豚肉に乗せ巻いていく。      5    フライパンに油をひいて、並べて焼いていく。,Advice:作り方       1    ニンジンを4cm程度に細かく切り、インゲンは半分に切ってふわっとラップをかけ電子レンジで加熱する。      2    小松菜を湯がき4cm程度にきり、えのきも茹でて石ずきを切ってさく。      3    豚肉に塩コショウを振っておく。      4    切った食材を豚肉に乗せ巻いていく。      5    フライパンに油をひいて、並べて焼いていく。,Report:リアクション いつつさんや他ユーザーがリアクションしました😋1 ❤️2 👏1,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             ちょろもと           @cook_109568288        2024/09/05 02:23に公開         フォロー中 フォロー']
['Name:かぼちゃと玉ねぎと人参の煮物♪,AutherComment:彩り野菜の煮物です♪シンプルですが、とろっと煮えたかぼちゃに玉ねぎや人参が美味しく絡んで煮汁まで美味しい煮物です♡このレシピの生い立ちかぼちゃが食べ頃になったので、ありあわせの野菜と一緒に煮込んでみようかと。      もっと読む,Material:材料 かぼちゃ 1/2個玉ねぎ 1個人参 1本さやインゲン（あれば） 適量塩（さやインゲン茹で用） 小さじ1/2お水 ひたひた量◉調味料↓ あごだしパック 1パック昆布茶 小さじ2醤油 大さじ2お酒 大さじ2砂糖（きび糖） 大さじ1.5〜2みりん 大さじ2,How:作り方       1    かぼちゃは、切り分け面取りをする。玉ねぎはくし切りに。人参は皮を剥いて輪切りに。さやインゲンは色良く茹でておく。      2    大き目の鍋に、さやインゲン以外の野菜をいれて、ひたひた位のお水を入れて火にかける。      3    煮立ったら、だしパックを入れ◉の調味料を加えて落とし蓋をし、味が染み込むまでコトコト煮込んでいく。      4    途中、アクを取りながら火が通るまで中火で煮込む（めやす20〜25分）      5    全体に火が通り、味が染み込んで来たら彩りに別茹でのさやインゲンを散らせば完成です♪出来れば半日以上置くと味が馴染みます。      6    とろっと煮えたかぼちゃや、玉ねぎの甘みが人参にも馴染んで、煮汁まで美味しい煮物です♡彩りも食欲をそそります(^^),Advice:作り方       1    かぼちゃは、切り分け面取りをする。玉ねぎはくし切りに。人参は皮を剥いて輪切りに。さやインゲンは色良く茹でておく。      2    大き目の鍋に、さやインゲン以外の野菜をいれて、ひたひた位のお水を入れて火にかける。      3    煮立ったら、だしパックを入れ◉の調味料を加えて落とし蓋をし、味が染み込むまでコトコト煮込んでいく。      4    途中、アクを取りながら火が通るまで中火で煮込む（めやす20〜25分）      5    全体に火が通り、味が染み込んで来たら彩りに別茹でのさやインゲンを散らせば完成です♪出来れば半日以上置くと味が馴染みます。      6    とろっと煮えたかぼちゃや、玉ねぎの甘みが人参にも馴染んで、煮汁まで美味しい煮物です♡彩りも食欲をそそります(^^),Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             ミント15♪           @cook_40373345        2024/07/11 12:27に公開         フォロー中 フォロー        ＊2022.11.13設置＊たくさんのご訪問ありがとうございます(o^^o)2023.10.28お陰様でアクセス数が＊100万を超え2024.8.3には＊200万を達成致しました✨🍀光栄過ぎて✨感謝の気持ちでいっぱいです。こんな拙いレシピを見つけて下さってありがとうございます🙇\u200d♀️作ってみたよー！美味しかったよー！と頂いたつくれぽをわくわくしながら拝見するのも楽しみの一つになっています🤗💕続けて行く上で励みにもなっています。食べるのが大好きで＊〜❤️〜＊旬の食材やお得な食材を使って、ふと思いついたアイデアを形にしてみたり、彩りを工夫したりするのも好きです。自分でもまた食べたいなぁ😋と思うものを記録も兼ねてUPさせてもらっています。次の目標は目指せ500レシピ❇️これからもチマチマと、自分の身の丈で楽しんで行きたいと思います。              もっと読む,この作者のレシピ  きゅうりの旨み漬け♪キャベツと人参の和え物♪トマトととろろ昆布のお味噌汁♪ささみとスプラウトのしっとりサラダ♪']
['Name:インゲンとホタテの柚子胡椒ポン酢和え,AutherComment:蒸しベビーホタテといんげん・人参をレンチンしてポン酢しょうゆと柚子胡椒で和えた副菜。お酒のつまみにもピッタリ！魚介おかずこのレシピの生い立ち大好きなベビーホタテを、夏野菜と一緒に食べたくて考えました。おかずにもお酒のおつまみにもなるものと思い、暑くてもさっぱりと食べられるように柚子胡椒を使いました。      もっと読む,Material:材料 3人分インゲン 150ｇ蒸しベビーホタテ 150ｇ人参 50ｇポン酢しょうゆ 大さじ2柚子胡椒 5～6ｇ,How:作り方       1    軽く洗ったインゲンの両端を少し切って、3～4㎝の長さに切りラップをしてレンジ600ｗで3分加熱します。      2    にんじんは千切りにてラップをしてレンジ600ｗで1分加熱。      3    ボウルにポン酢しょうゆと柚子胡椒を入れて混ぜておきます。      4    ③に①と②、ベビーホタテをレンジ600ｗで1分加熱したものを入れて合わせます。      5    お皿に盛り付けて完成です♪,Advice:作り方       1    軽く洗ったインゲンの両端を少し切って、3～4㎝の長さに切りラップをしてレンジ600ｗで3分加熱します。      2    にんじんは千切りにてラップをしてレンジ600ｗで1分加熱。      3    ボウルにポン酢しょうゆと柚子胡椒を入れて混ぜておきます。      4    ③に①と②、ベビーホタテをレンジ600ｗで1分加熱したものを入れて合わせます。      5    お皿に盛り付けて完成です♪,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             kenchico生活           @kenchico        2024/07/09 09:02に公開         フォロー中 フォロー        笑顔あふれる食卓に✨・料理の楽しさを伝えるキャラクターレシピ創作・オリジナル卵キャラ・誰でも作れる基本3色の映レシピキャラ弁やキャラレシピなどの可愛いレシピ・日常の料理でもちょっとした飾り付けで華やかになるレシピを研究。クックパッドアンバサダー2023・2024。食育アドバイザー資格取得。つくれぽいつも有難く拝見しています♪https://lit.link/kenchico              もっと読む,この作者のレシピ  レッドキドニーでめちゃ簡単♪豆おこわカヌレ型で作る♪カニカマとキャベツのお焼焼くまで1分！タラのチーズパン粉焼き♪カヌレ型で！カニカマと厚揚げのチーズ焼き']
