['Name:さやいんげんのマスタード炒め,AutherComment:ピリッと辛みをきかせた簡単インゲンの炒め物です。このレシピの生い立ちさやいんげんは、いんげん豆の若い実をさやごと食用にした緑黄色野菜になります。油との相性がよいβ-カロテンが豊富で、炒め物にすると吸収がアップします。      もっと読む,Material:材料 4人分さやいんげん 1袋（100g）ゆでだこ（一足） 1/2個ミニトマト 8個オリーブ油 小さじ2A 粒マスタード 大さじ1醤油 小さじ1塩 ひとつまみこしょう 少々,How:作り方       1    さやいんげんは、ヘタ・スジを除いて食べやすい長さに切る。      2    鍋に熱湯を沸かし、１を入れて2～3分ゆでて、ザルに上げて水気をきる。      3    ゆでだこは薄くスライスする。ミニトマトはヘタを取り、半分に切る。      4    フライパンにオリーブ油を熱し、２を加えて軽く炒める。      5    さやいんげんに油が回ったら、３を加えてサッと炒め、Aを加えて手早く混ぜ合わせる。,Advice:作り方       1    さやいんげんは、ヘタ・スジを除いて食べやすい長さに切る。      2    鍋に熱湯を沸かし、１を入れて2～3分ゆでて、ザルに上げて水気をきる。      3    ゆでだこは薄くスライスする。ミニトマトはヘタを取り、半分に切る。      4    フライパンにオリーブ油を熱し、２を加えて軽く炒める。      5    さやいんげんに油が回ったら、３を加えてサッと炒め、Aを加えて手早く混ぜ合わせる。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             JA静岡厚生連           @cook_40297165        2024/07/10 08:37に公開         フォロー中 フォロー        農家組合員への健康管理に役立てるための情報提供や講演・講習会による支援事業に取り組んでいます。また、食と農を通じた健康情報を提供し、地域に貢献しています。              もっと読む,この作者のレシピ  キュウリのごま酢和えコンソメゼリーの枝豆ポタージュ牛肉と野菜のピリ辛炒めなすのコンポート']
['Name:R6/9/3 唐揚げ弁当,AutherComment:長女今日から看護学校2期、むね肉でヘルシーに！      もっと読む,Material:材料 １人分むね肉唐揚げ 適量ネギ入りだし巻きたまご 適量いんげんハム巻 適量ウインナー 適量ミニトマト 適量枝豆 適量メロン 適量,How:作り方       1    むね肉は前日から漬け込み。にんにく、生姜、醤油。      2    綺麗に盛り付ける。      3    唐揚げの下にはマヨネーズ。,Advice:作り方       1    むね肉は前日から漬け込み。にんにく、生姜、醤油。      2    綺麗に盛り付ける。      3    唐揚げの下にはマヨネーズ。,Report:リアクション horselandさんや他ユーザーがリアクションしました❤️4 👏2,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             Ran6312           @cook_40274951        2024/09/02 22:18に公開         フォロー中 フォロー        R6/4 /21更新元日の能登半島地震被災地の皆様へ。心よりお見舞い申し上げます。震災からもうすぐ5ヶ月。被災者の頑張りにこちらが励まされる。夫、社会人息子、看護学生娘、小学生娘がいる北海道主婦、娘達への覚書♪色々な方の素敵なレシピも参考にさせて頂いています♫山菜採り、庭のお花達、家庭菜園、自然が大好きです。いいね！やフォロー、嬉しいです♡              もっと読む,この作者のレシピ  R6/9/5 長女弁当R6/8/21R6/8/9R6/8/2']
['Name:ハヤシライス セット,AutherComment:トマトの酸味を生かしたルーになっています！エネルギー669ｋｃａｌ食塩相当量2.5gこのレシピの生い立ち茨城県庁の食堂カフェテリアひばりにて、毎月20日に提供の美味しおランチメニューです。（2023年12月提供メニュー）      もっと読む,Material:材料 1人分【A】ハヤシライス 【A】ごはん 160g【A】牛薄切り肉 60g【A】たまねぎ 30g【A】にんじん 30g【A】マッシュルーム 20g【A】さやいんげん 15g【A】無塩バター 5g【A】サラダ油 4g【A】小麦粉 2g【A】水 100g【A】コンソメ 0.5g【A】ケチャップ 24g【A】赤ワイン 3g【A】濃口しょうゆ 2g【B】コールスローサラダ 【B】キャベツ 30g【B】きゅうり 20g【B】にんじん 10g【B】ミニトマト 10g【B】ヨーグルト 8g【B】酢 4g【B】サラダ油 3g【B】塩 0.4g【C】コンソメスープ 【C】にんじん 20g【C】えのきたけ 10g【C】ごぼう 10g【C】コンソメ 1g【C】水 100g【C】塩 0.3g【C】こしょう 0.01g,How:作り方       1    【A】★ハヤシライス★牛肉は一口大に切る。      2    玉ねぎは薄く切る。にんじんは乱切りにする。      3    マッシュルームは薄く切る。      4    さやいんげんはゆでて斜めに切る      5    鍋に油とバターを熱し、にんじん、玉ねぎを炒めて、しんなりしたら牛肉を入れて炒める。      6    煮立ったら火を弱め、アクを取り、15分ほど煮込む。しょうゆで調味し 、濃度が付くまで煮込む。最後にさやいんげんを加える      7    器にご飯を盛り、⑥をかける。      8    【B】★コールスローサラダ★キャベツは硬い部分を除き、千切りにする。      9    きゅうり・にんじんも４ｃｍ長さの千切りにする。      10    ヨーグルト・酢・サラダ油・塩を混ぜてドレッシングを作り、食べる直前に⑧・⑨を加えて器 に盛る。      11    【C】★コンソメスープ★にんじんは小さく短冊切り、えのきたけは石づきを取って小房に分ける 。      12    ごぼうはささがきにし、水につけてアクをとる。      13    鍋に水とコンソメを入れ火にかけ、沸騰してきたらにんじん、ごぼう、えのきたけを入れ火を通す。      14    最後に塩・こしょうで味を調える。,Advice:作り方       1    【A】★ハヤシライス★牛肉は一口大に切る。      2    玉ねぎは薄く切る。にんじんは乱切りにする。      3    マッシュルームは薄く切る。      4    さやいんげんはゆでて斜めに切る      5    鍋に油とバターを熱し、にんじん、玉ねぎを炒めて、しんなりしたら牛肉を入れて炒める。      6    煮立ったら火を弱め、アクを取り、15分ほど煮込む。しょうゆで調味し 、濃度が付くまで煮込む。最後にさやいんげんを加える      7    器にご飯を盛り、⑥をかける。      8    【B】★コールスローサラダ★キャベツは硬い部分を除き、千切りにする。      9    きゅうり・にんじんも４ｃｍ長さの千切りにする。      10    ヨーグルト・酢・サラダ油・塩を混ぜてドレッシングを作り、食べる直前に⑧・⑨を加えて器 に盛る。      11    【C】★コンソメスープ★にんじんは小さく短冊切り、えのきたけは石づきを取って小房に分ける 。      12    ごぼうはささがきにし、水につけてアクをとる。      13    鍋に水とコンソメを入れ火にかけ、沸騰してきたらにんじん、ごぼう、えのきたけを入れ火を通す。      14    最後に塩・こしょうで味を調える。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             茨城美味しおスタイル           @cook_107747014        2024/08/29 09:45に公開         フォロー中 フォロー        「『減塩』は薄味で美味しくない…」そんなイメージを払拭し、\u3000「減塩でも美味しい」「食べてみたい・食べてもらいたい」料理について、このキッチンでレシピをご紹介していきます！★いばらき美味しお（おいしお）スタイルとは？ 茨城県では、生活習慣病を予防するため、「いばらき美味しおスタイル」として 食塩摂取量を減らす取組みを推進しています。詳細はこちらから↓https://oishio.com/              もっと読む,この作者のレシピ  ブロッコリー塩麹和え／脂質控えめポテサラ１日分の野菜 カレーセットあと一品に！食塩控えめおいしい汁物4品プルコギ セット']
["Name:秋刀魚の酢煮のワンプレート,AutherComment:路上で歌っていた秋刀魚がメジャーデビューをし、遠くへ行ってしまったような気分だったこの数年…ふくよかになり戻って来た♡このレシピの生い立ちオリジナル 2024.8.27 お帰り庶民のスター秋刀魚♡ 秋の味覚♫ キミがいないと秋は始まらない‼︎      もっと読む,Material:材料 1食分(秋刀魚2匹分)【秋刀魚の酢煮】 ♫★秋刀魚(4等分/8キレ) 2匹★酢 適量★水 適量(酢と合わせて材料が浸るくらい)★生姜(チューブ) 5〜6㎝☆醤油 少々☆みりん 少々☆水 適量(醤油、みりんと合わせて材料が浸るくらい)☆生姜(チューブ) 少々【サラダ】 ♫▲いんげん(レンジでチン!・500W/1分) 少々▲大根(スライサーでスライス・千切り) 少々▲ミニトマト(スライス3等分) 1個▲マヨネーズ 少々【ひじきの炊き込みご飯】 1食分(解凍),How:作り方       1    【秋刀魚の下処理】¥538(¥269/1匹)(*☻-☻*)♡♡♡      2    (心の中でいただきます（^人^)♡) 秋刀魚は頭としっぽを切り落とす      3    スプーン等の背で骨に沿って内臓をかき出す      4    塩水でよく洗う。4等分に切る      5    (★) 圧力鍋に秋刀魚を並べ(★)を入れて煮る。【強火。重りが揺れたら中火。5分加圧して火を止める】      6    (☆) ピンが落ちたら、汁を捨て(☆)を加え更に煮る。【強火。重りが揺れたら中火。5分加圧。火を止める】      7    (▲)サラダを作る      8    お皿に盛る,Advice:作り方       1    【秋刀魚の下処理】¥538(¥269/1匹)(*☻-☻*)♡♡♡      2    (心の中でいただきます（^人^)♡) 秋刀魚は頭としっぽを切り落とす      3    スプーン等の背で骨に沿って内臓をかき出す      4    塩水でよく洗う。4等分に切る      5    (★) 圧力鍋に秋刀魚を並べ(★)を入れて煮る。【強火。重りが揺れたら中火。5分加圧して火を止める】      6    (☆) ピンが落ちたら、汁を捨て(☆)を加え更に煮る。【強火。重りが揺れたら中火。5分加圧。火を止める】      7    (▲)サラダを作る      8    お皿に盛る,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             ♪Miwa♪           @cook_40050806        2024/08/27 09:59に公開         フォロー中 フォロー        【お腹空いたを美味しいものに変えて笑顔に繋げる】♫2012.4.15〜/料理歴24年と24秒(2000年〜)/オリジナルの創作料理/お菓子/フィンランド料理/カクテル/時々教わったもの/他♫発信専門/生きる為の毎日の地味な作業/家庭料理は横社会/SNSとしての利用及びモンスターのお守りはしません/個人情報非公開/毎日のメニューの参考にどうぞ :)♫conversion&connect / I make Smile,Happy and New ideas!!! =) Don't forget the important spices! ;) (all original)              もっと読む,この作者のレシピ  スウィートポテト 2辛さ増し増しシンプルチャーハンホタテの貝ひも/辛さ増し増し香ばしラー油大根人参のジェノベーゼソースサラダ"]
['Name:１日分の野菜 カレーセット,AutherComment:野菜の量386g！1日に必要な野菜接種量が１食で摂れます。エネルギー651ｋｃａｌ食塩相当量2.0gこのレシピの生い立ち茨城県庁の食堂カフェテリアひばりにて、毎月20日に提供の美味しおランチメニューです。（2023年8月提供メニュー）      もっと読む,Material:材料 1人分【A】1日分の野菜カレー 【A】鶏もも肉 50g【A】なす 40g【A】かぼちゃ 30g【A】揚げ油 7g【A】トマト 30g【A】赤パプリカ 25g【A】黄パプリカ 25g【A】セロリ 20g【A】いんげん 20g【A】玉ねぎ 20g【A】マッシュルーム 10g【A】カリフラワー 25g【A】にんにく 2g【A】生姜 2g【A】マーマレード 8g【A】ホールトマト 40g【A】にんじん（すりおろし） 30g【A】玉ねぎ（すりおろし） 40g【A】サラダ油 2g【A】塩 0.6g【A】こしょう 0.02g【A】カレー粉 6g【A】コンソメ 2g【B】きのこのホットサラダ\u3000バルサミコ風味 【B】エリンギ 20g【B】しめじ 15g【B】マッシュルーム 10g【B】にんにく 2g【B】オリーブオイル 3g【B】バルサミコ 5g【B】黒こしょう 0.01g【B】塩 5g【B】ワイン 3g【B】豆苗 5g【B】レタス 20g【B】ミニトマト 10gフルーツ,How:作り方       1    【A】★1日分の野菜カレー★鶏もも肉は 食べやすい大きさに切る。      2    なすはへたを取って縦に 8 等分、かぼちゃはタネを取って縦 に薄切りにする。      3    トマトは乱切り、パプリカは小さく乱切り、セロリといんげんは3cmの長さに切る。      4    玉ねぎは縦半分に切って大きく縦切り、カリフラワーは食べやすい大きさにそれぞれ切る。      5    にんにく、しょうが、玉ねぎ 、にんじんはそれぞれすりおろしておく。      6    鍋にサラダ油を入れ、しょうがとにんにくのすりおろしを加えて炒める。火が通ったら鶏もも肉を入れて炒める。      7    火が通ったらパプリカ、セロリ、カリフラワー、玉ねぎ 、 マッシュルームを入れ炒める。      8    全体に火が通ったら、トマトの 1/2 量、ホールトマト、にんじん 、玉ねぎを加える。      9    油が回ったら水１カップとコンソメ、カレー粉を加え、 30分ほど煮込む。      10    煮込んでいる間に、②のなすとかぼちゃを180 の油で揚げる。      11    ⑨にいんげんを入れて火が通るまで煮る。味をみながら 、塩、こしょう、マーマレードを加えて整える。      12    最後に残りのトマト を加えて全体に混ぜる。      13    器にごはんとカレーを盛り付け、その上になすとかぼちゃを添える 。      14    【B】★きのこのホットサラダ\u3000バルサミコ風味★エリンギは横に半分にし 3mm 程度の薄さに切っておく。      15    しめ じは食べやすい大きさに分ける。 マッシュルームは生の場合は縦に半分にする。      16    ※水煮を使用の場合はスライスを使用し、水気をきっておく。      17    オリーブオイルにみじん切りにしたにんにくを入れ、香りを出す。      18    にんにくが焦げないうちにきのこ類を入れて炒める。      19    白ワイン、塩、こしょうを入れ味をつけたら、最後にバルサミコを入れ、 香りが飛ばないうちに火を止める。      20    器に食べやすい大きさにちぎったレタスを入れ、きのこが温かいうちに盛り付ける。      21    最後に豆苗をちらし、半分に切ったミニトマトを飾る。,Advice:作り方       1    【A】★1日分の野菜カレー★鶏もも肉は 食べやすい大きさに切る。      2    なすはへたを取って縦に 8 等分、かぼちゃはタネを取って縦 に薄切りにする。      3    トマトは乱切り、パプリカは小さく乱切り、セロリといんげんは3cmの長さに切る。      4    玉ねぎは縦半分に切って大きく縦切り、カリフラワーは食べやすい大きさにそれぞれ切る。      5    にんにく、しょうが、玉ねぎ 、にんじんはそれぞれすりおろしておく。      6    鍋にサラダ油を入れ、しょうがとにんにくのすりおろしを加えて炒める。火が通ったら鶏もも肉を入れて炒める。      7    火が通ったらパプリカ、セロリ、カリフラワー、玉ねぎ 、 マッシュルームを入れ炒める。      8    全体に火が通ったら、トマトの 1/2 量、ホールトマト、にんじん 、玉ねぎを加える。      9    油が回ったら水１カップとコンソメ、カレー粉を加え、 30分ほど煮込む。      10    煮込んでいる間に、②のなすとかぼちゃを180 の油で揚げる。      11    ⑨にいんげんを入れて火が通るまで煮る。味をみながら 、塩、こしょう、マーマレードを加えて整える。      12    最後に残りのトマト を加えて全体に混ぜる。      13    器にごはんとカレーを盛り付け、その上になすとかぼちゃを添える 。      14    【B】★きのこのホットサラダ\u3000バルサミコ風味★エリンギは横に半分にし 3mm 程度の薄さに切っておく。      15    しめ じは食べやすい大きさに分ける。 マッシュルームは生の場合は縦に半分にする。      16    ※水煮を使用の場合はスライスを使用し、水気をきっておく。      17    オリーブオイルにみじん切りにしたにんにくを入れ、香りを出す。      18    にんにくが焦げないうちにきのこ類を入れて炒める。      19    白ワイン、塩、こしょうを入れ味をつけたら、最後にバルサミコを入れ、 香りが飛ばないうちに火を止める。      20    器に食べやすい大きさにちぎったレタスを入れ、きのこが温かいうちに盛り付ける。      21    最後に豆苗をちらし、半分に切ったミニトマトを飾る。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             茨城美味しおスタイル           @cook_107747014        2024/08/22 07:35に公開         フォロー中 フォロー        「『減塩』は薄味で美味しくない…」そんなイメージを払拭し、\u3000「減塩でも美味しい」「食べてみたい・食べてもらいたい」料理について、このキッチンでレシピをご紹介していきます！★いばらき美味しお（おいしお）スタイルとは？ 茨城県では、生活習慣病を予防するため、「いばらき美味しおスタイル」として 食塩摂取量を減らす取組みを推進しています。詳細はこちらから↓https://oishio.com/              もっと読む,この作者のレシピ  ブロッコリー塩麹和え／脂質控えめポテサラハヤシライス セットあと一品に！食塩控えめおいしい汁物4品プルコギ セット']
['Name:ミニトマトのコンソメスープ♫,AutherComment:簡単スープです♫鍋に一気に入れてコンソメと粗挽き胡椒で味をつけるだけのシンプルスープです♪このレシピの生い立ちミニトマトの消費と家にある物で作りました！      もっと読む,Material:材料 約3人分ミニトマト 9個玉ねぎ 1/2個冷凍インゲン 3本ハーフベーコン 4枚コンソメ顆粒 大さじ1と1/2粗挽き胡椒 適量パセリ 適量水 600g※味付けは味見して調整して下さい,How:作り方       1    ミニトマトは半分にカット、玉ねぎはスライス、冷凍いんげんは細かく切る      2    鍋に水、コンソメ、トマト、玉ねぎ、ベーコンを入れ沸騰させしばらく弱火にししばらくしてインゲンを入れ、粗挽き胡椒を入れる      3    出来上がったら器に入れ上からパセリをかけたら完成！      4    ※インゲン入ってますが下に沈んで写真に写りませんでしたm(__)m,Advice:作り方       1    ミニトマトは半分にカット、玉ねぎはスライス、冷凍いんげんは細かく切る      2    鍋に水、コンソメ、トマト、玉ねぎ、ベーコンを入れ沸騰させしばらく弱火にししばらくしてインゲンを入れ、粗挽き胡椒を入れる      3    出来上がったら器に入れ上からパセリをかけたら完成！      4    ※インゲン入ってますが下に沈んで写真に写りませんでしたm(__)m,Report:リアクション,つくれぽ            (2)  s06007ミニトマト活用のスープ探してたらこれ良いですね。味付けは塩胡椒を軽く2振り追加で凄く良い感じになりました！😆。リスカSJK孤児OD参考にさせていただきました！寒い日が続いているので体も心もポカポカになれました！ありがとうございました😊          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             クックうさのおもち           @cook_40406285        2023/11/19 21:02に公開         フォロー中 フォロー        お酒好きで、めんどくさがりな40代の主婦です♪簡単料理・手抜き料理・簡単おつまみメインで投稿しています♫マイペースに投稿していきます！投稿開始2023年2月末              もっと読む,この作者のレシピ  おつまみバジルポテトサラダやげん軟骨のにんにく塩焼きフライパンで気軽に！！湯豆腐♫フライパンで！！サムギョプサル風']
['Name:ミニトマトとシーフードのバジル炒め,AutherComment:西海市の特産物ミニトマトで爽やかな酸味のイタリアンをどうぞこのレシピの生い立ち料理人\u3000坂本 洋一 さん料理コンテストでの上位入賞のほか、優れた技能者長崎県知事表彰など受賞歴多数。テレビ番組や料理教室、学校の授業などで食の大切さや料理の楽しさなどを伝えている。      もっと読む,Material:材料 2人分イカ 1杯むきエビ 8尾ミニトマト 8個インゲン 4本ナス 1/2本ニンニク 1片バジル 適量タカノツメ 1/2本レモン汁 少々オリーブオイル 適量塩・コショウ 少々,How:作り方       1    イカの胴体を輪切りに、下足をぶつ切りにする。      2    インゲンを下ゆでしておく。      3    ミニトマトはヘタを取って半分に切り、ナスは乱切りにして水につけてアク抜きする。      4    フライパンにオリーブオイル、みじん切りにしたニンニク、タカノツメを入れて炒める。      5    ④のニンニクがきつね色になったら、バジルの半分をみじん切りにして入れ、香りをつける。      6    ⑤にナス、むきエビ、イカの順に入れて炒めたあと、インゲン、ミニトマトを入れ、塩・コショウで味を調える。      7    ⑥にレモン汁とバジルの残りをちぎって混ぜ、器に盛ったらできあがり。,Advice:作り方       1    イカの胴体を輪切りに、下足をぶつ切りにする。      2    インゲンを下ゆでしておく。      3    ミニトマトはヘタを取って半分に切り、ナスは乱切りにして水につけてアク抜きする。      4    フライパンにオリーブオイル、みじん切りにしたニンニク、タカノツメを入れて炒める。      5    ④のニンニクがきつね色になったら、バジルの半分をみじん切りにして入れ、香りをつける。      6    ⑤にナス、むきエビ、イカの順に入れて炒めたあと、インゲン、ミニトマトを入れ、塩・コショウで味を調える。      7    ⑥にレモン汁とバジルの残りをちぎって混ぜ、器に盛ったらできあがり。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             がんばらんば・長崎県           @cook_40110561        2023/11/17 07:37に公開         フォロー中 フォロー        長崎県には、多様で豊かな風土の中で生まれ、長い歴史や海外文化との交流によって育まれた、全国に誇りたい多彩な食材があります。このサイトでは長崎県産の食材を使ったレシピを紹介しますので、ぜひ、毎日の献立づくりに役立ててください。              もっと読む,この作者のレシピ  クジラの香草パン粉焼きアジのマリネヒラメのお茶漬けキノコのタルト']
