['Name:簡単！濃厚いんげん肉団子,AutherComment:管理栄養士監修★ヘルシーなお肉レシピこのレシピの生い立ち旬のさやいんげんを使ったレシピを考えました。      もっと読む,Material:材料 1人分肉団子 100g\u3000さやいんげん\u3000 50g\u3000焼肉のたれ\u3000 大さじ1\u3000からし\u3000 小さじ1/4ヘルシー関連レシピ 簡単！感動レタスと肉団子の照焼 レシピID : 22413445 簡単！コロコロいんげん レシピID : 23923154,How:作り方       1    動画はこちら。https://youtu.be/v22PnzsVct8      2    さやいんげんを5㎝の長さに切る。      3    \u3000肉団子と一緒に耐熱容器に入れ、電子レンジ800Wで2分間加熱する。\u3000      4    調味料を加え、混ぜる。,Advice:作り方       1    動画はこちら。https://youtu.be/v22PnzsVct8      2    さやいんげんを5㎝の長さに切る。      3    \u3000肉団子と一緒に耐熱容器に入れ、電子レンジ800Wで2分間加熱する。\u3000      4    調味料を加え、混ぜる。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             簡単しりぃず           @cook_40133291        2024/07/06 00:34に公開         フォロー中 フォロー        食べることは生きること。病気と向き合う食事の重要性を提案食事で健やかな未来を築くためのサポートをお届け。公式LINEで栄養相談受付中！\u3000閲覧数57万回\u3000簡単！やみつき鶏ピーマン\u3000人気検索ランキング1位\u3000簡単！豆腐オムレツ\u3000人気検索 5位\u3000簡単！いんげんのおかか和え\u3000クックパッドの夏レシピ2019掲載#病態栄養#病態栄養専門管理栄養士#生活習慣病#簡単レシピ              もっと読む,この作者のレシピ  簡単！ピリ辛】ぼろあん簡単！ぷりぷり緑黄色野菜チキン簡単！Ca補給ピーマンマヨ簡単！温活かぼちゃ生姜焼き']
['Name:簡単！感動レタスと肉団子の照焼,AutherComment:管理栄養士監修★脂質なしレシピこのレシピの生い立ち脂質を使わない健康なレシピを考えました。      もっと読む,Material:材料 1人分肉団子 100gレタス 50g醤油 大さじ1ケチャップ 小さじ1脂質オフ関連レシピ 簡単！ワンパン煮豚パスタ レシピID : 21654159 簡単！濃厚いんげん肉団子 レシピID : 23865649,How:作り方       1    動画はこちら。https://youtu.be/1Dkh7ObsKCA      2    肉団子を電子レンジ800Wで2分間加熱する。      3    レタス以外を混ぜる。      4    レタスをちぎり、盛り付ける。,Advice:作り方       1    動画はこちら。https://youtu.be/1Dkh7ObsKCA      2    肉団子を電子レンジ800Wで2分間加熱する。      3    レタス以外を混ぜる。      4    レタスをちぎり、盛り付ける。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             簡単しりぃず           @cook_40133291        2024/05/28 04:28に公開         フォロー中 フォロー        食べることは生きること。病気と向き合う食事の重要性を提案食事で健やかな未来を築くためのサポートをお届け。公式LINEで栄養相談受付中！\u3000閲覧数57万回\u3000簡単！やみつき鶏ピーマン\u3000人気検索ランキング1位\u3000簡単！豆腐オムレツ\u3000人気検索 5位\u3000簡単！いんげんのおかか和え\u3000クックパッドの夏レシピ2019掲載#病態栄養#病態栄養専門管理栄養士#生活習慣病#簡単レシピ              もっと読む,この作者のレシピ  簡単！ピリ辛】ぼろあん簡単！ぷりぷり緑黄色野菜チキン簡単！Ca補給ピーマンマヨ簡単！温活かぼちゃ生姜焼き']
['Name:いんげんとレタスと玉ねぎの豚バラ炒め,AutherComment:いんげんとレタス玉ねぎの豚バラ炒めです。このレシピの生い立ちよろしかったらおためし下さいね      もっと読む,Material:材料 ３人分冷凍いんげん 適宜契りレタス 適宜みじん切り玉ねぎ 1個白出汁 適宜減塩しょうゆ 適宜味塩胡椒 適宜豚バラ肉 1パックの半分菜種油 少々,How:作り方       1    フライパンに材料と調味料を炒め合わせて      2    出来上がります。,Advice:作り方       1    フライパンに材料と調味料を炒め合わせて      2    出来上がります。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             三毛猫調理愛好家           @cook_40426541        2023/12/21 20:31に公開         フォロー中 フォロー        19件のつくれぽ425621閲覧頂戴して心から感激です。保存7129回。印刷297枚にとても感動します。つくれぽが謎のバグです笑。平凡な幸せ感じれます。レシピ週末土曜投稿。月末レシピ投稿や宅飲みおつまみ。手作り酒等々、家族レシピ投稿掲載します。息抜きや気分転換こそ大切。ご覧頂いてとて光栄恐縮です♡♡皆様が居て下さるだけで、意欲沸き立ちます♡♡アイデアや日々のレシピの原動力です♡♡              もっと読む,この作者のレシピ  ブタキム紫蘇たまチャーハン鶏そぼろと根菜の鶏出汁ピリ辛焼きうどんオクラと切りごぼう人参のかき揚げ納豆と切りごぼう人参の揚げ焼き']
['Name:和風★鶏と餅のロールレタス★動画あり★,AutherComment:見ていただきありがとうございます。★レシピ動画★https://youtu.be/Fp9XmcpkEtIこのレシピの生い立ちわかりやすく動画も作りました。→\u3000https://youtu.be/Fp9XmcpkEtIお時間があれば動画もご覧ください！レシピ投稿のモチベーションがアップします♪      もっと読む,Material:材料 3人分鶏ミンチ 250gレタス 6枚人参 1/2しめじ 50g冷凍いんげん 6本餅 2個パン粉 大4玉子 1個塩コショウ 少々スープ 水 700ml酒 大3だしの素 大2みりん 大2醤油 大3,How:作り方       1    ボウルにレタスを入れます。      2    熱湯をかけます。      3    お餅を3等分にカットします。※\u3000一緒に巻いてしまうのでキレイにカット出来なくても大丈夫です。      4    鶏ミンチにパン粉・玉子・塩コショウを入れます。      5    鶏ミンチを混ぜます。      6    人参の皮を剥いてカットします。      7    レタスをお湯から取り出して布巾でレタスの水気をふき取ります。      8    レタスを広げてその上に餅をのせます。      9    人参・いんげん・しめじをのせます。      10    鶏ミンチをのせます。      11    手前の部分を少し持ち上げます。      12    左右の葉を内側にたたみます。      13    そのまま奥に向かって巻いていきます。      14    鍋に水・酒・だしの素・みりん・醤油を入れ混ぜます。      15    ロールレタスを入れます。※\u3000巻き終わりを下にしてください。      16    フタをして中火で煮ます。      17    沸騰したら弱火にして13分〜15分位煮込みます。      18    お皿に盛り付けて完成です。      19    わかりやすく動画も作りました。→\u3000https://youtu.be/Fp9XmcpkEtI      20    ★動画リンク用QRコード★,Advice:作り方       1    ボウルにレタスを入れます。      2    熱湯をかけます。      3    お餅を3等分にカットします。※\u3000一緒に巻いてしまうのでキレイにカット出来なくても大丈夫です。      4    鶏ミンチにパン粉・玉子・塩コショウを入れます。      5    鶏ミンチを混ぜます。      6    人参の皮を剥いてカットします。      7    レタスをお湯から取り出して布巾でレタスの水気をふき取ります。      8    レタスを広げてその上に餅をのせます。      9    人参・いんげん・しめじをのせます。      10    鶏ミンチをのせます。      11    手前の部分を少し持ち上げます。      12    左右の葉を内側にたたみます。      13    そのまま奥に向かって巻いていきます。      14    鍋に水・酒・だしの素・みりん・醤油を入れ混ぜます。      15    ロールレタスを入れます。※\u3000巻き終わりを下にしてください。      16    フタをして中火で煮ます。      17    沸騰したら弱火にして13分〜15分位煮込みます。      18    お皿に盛り付けて完成です。      19    わかりやすく動画も作りました。→\u3000https://youtu.be/Fp9XmcpkEtI      20    ★動画リンク用QRコード★,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             おっちゃんの台所奮闘記           @otchans_kitchen        2024/01/06 19:36に公開         フォロー中 フォロー        料理をはじめたおっちゃんが作った料理をUPする備忘録です。★HPです★https://sites.google.com/view/otchans-kitchen-struggle★動画です★https://www.youtube.com/@otchans.Kitchen              もっと読む,この作者のレシピ  オイルサーディンのねぎ塩そうめん★動画★鶏肉とミニトマトのチーズアボカド★動画★ツナマヨコーンのじゃがいもピザ★動画ありピーマンのチーズグラタン★動画あり★']
['Name:１日分の野菜 カレーセット,AutherComment:野菜の量386g！1日に必要な野菜接種量が１食で摂れます。エネルギー651ｋｃａｌ食塩相当量2.0gこのレシピの生い立ち茨城県庁の食堂カフェテリアひばりにて、毎月20日に提供の美味しおランチメニューです。（2023年8月提供メニュー）      もっと読む,Material:材料 1人分【A】1日分の野菜カレー 【A】鶏もも肉 50g【A】なす 40g【A】かぼちゃ 30g【A】揚げ油 7g【A】トマト 30g【A】赤パプリカ 25g【A】黄パプリカ 25g【A】セロリ 20g【A】いんげん 20g【A】玉ねぎ 20g【A】マッシュルーム 10g【A】カリフラワー 25g【A】にんにく 2g【A】生姜 2g【A】マーマレード 8g【A】ホールトマト 40g【A】にんじん（すりおろし） 30g【A】玉ねぎ（すりおろし） 40g【A】サラダ油 2g【A】塩 0.6g【A】こしょう 0.02g【A】カレー粉 6g【A】コンソメ 2g【B】きのこのホットサラダ\u3000バルサミコ風味 【B】エリンギ 20g【B】しめじ 15g【B】マッシュルーム 10g【B】にんにく 2g【B】オリーブオイル 3g【B】バルサミコ 5g【B】黒こしょう 0.01g【B】塩 5g【B】ワイン 3g【B】豆苗 5g【B】レタス 20g【B】ミニトマト 10gフルーツ,How:作り方       1    【A】★1日分の野菜カレー★鶏もも肉は 食べやすい大きさに切る。      2    なすはへたを取って縦に 8 等分、かぼちゃはタネを取って縦 に薄切りにする。      3    トマトは乱切り、パプリカは小さく乱切り、セロリといんげんは3cmの長さに切る。      4    玉ねぎは縦半分に切って大きく縦切り、カリフラワーは食べやすい大きさにそれぞれ切る。      5    にんにく、しょうが、玉ねぎ 、にんじんはそれぞれすりおろしておく。      6    鍋にサラダ油を入れ、しょうがとにんにくのすりおろしを加えて炒める。火が通ったら鶏もも肉を入れて炒める。      7    火が通ったらパプリカ、セロリ、カリフラワー、玉ねぎ 、 マッシュルームを入れ炒める。      8    全体に火が通ったら、トマトの 1/2 量、ホールトマト、にんじん 、玉ねぎを加える。      9    油が回ったら水１カップとコンソメ、カレー粉を加え、 30分ほど煮込む。      10    煮込んでいる間に、②のなすとかぼちゃを180 の油で揚げる。      11    ⑨にいんげんを入れて火が通るまで煮る。味をみながら 、塩、こしょう、マーマレードを加えて整える。      12    最後に残りのトマト を加えて全体に混ぜる。      13    器にごはんとカレーを盛り付け、その上になすとかぼちゃを添える 。      14    【B】★きのこのホットサラダ\u3000バルサミコ風味★エリンギは横に半分にし 3mm 程度の薄さに切っておく。      15    しめ じは食べやすい大きさに分ける。 マッシュルームは生の場合は縦に半分にする。      16    ※水煮を使用の場合はスライスを使用し、水気をきっておく。      17    オリーブオイルにみじん切りにしたにんにくを入れ、香りを出す。      18    にんにくが焦げないうちにきのこ類を入れて炒める。      19    白ワイン、塩、こしょうを入れ味をつけたら、最後にバルサミコを入れ、 香りが飛ばないうちに火を止める。      20    器に食べやすい大きさにちぎったレタスを入れ、きのこが温かいうちに盛り付ける。      21    最後に豆苗をちらし、半分に切ったミニトマトを飾る。,Advice:作り方       1    【A】★1日分の野菜カレー★鶏もも肉は 食べやすい大きさに切る。      2    なすはへたを取って縦に 8 等分、かぼちゃはタネを取って縦 に薄切りにする。      3    トマトは乱切り、パプリカは小さく乱切り、セロリといんげんは3cmの長さに切る。      4    玉ねぎは縦半分に切って大きく縦切り、カリフラワーは食べやすい大きさにそれぞれ切る。      5    にんにく、しょうが、玉ねぎ 、にんじんはそれぞれすりおろしておく。      6    鍋にサラダ油を入れ、しょうがとにんにくのすりおろしを加えて炒める。火が通ったら鶏もも肉を入れて炒める。      7    火が通ったらパプリカ、セロリ、カリフラワー、玉ねぎ 、 マッシュルームを入れ炒める。      8    全体に火が通ったら、トマトの 1/2 量、ホールトマト、にんじん 、玉ねぎを加える。      9    油が回ったら水１カップとコンソメ、カレー粉を加え、 30分ほど煮込む。      10    煮込んでいる間に、②のなすとかぼちゃを180 の油で揚げる。      11    ⑨にいんげんを入れて火が通るまで煮る。味をみながら 、塩、こしょう、マーマレードを加えて整える。      12    最後に残りのトマト を加えて全体に混ぜる。      13    器にごはんとカレーを盛り付け、その上になすとかぼちゃを添える 。      14    【B】★きのこのホットサラダ\u3000バルサミコ風味★エリンギは横に半分にし 3mm 程度の薄さに切っておく。      15    しめ じは食べやすい大きさに分ける。 マッシュルームは生の場合は縦に半分にする。      16    ※水煮を使用の場合はスライスを使用し、水気をきっておく。      17    オリーブオイルにみじん切りにしたにんにくを入れ、香りを出す。      18    にんにくが焦げないうちにきのこ類を入れて炒める。      19    白ワイン、塩、こしょうを入れ味をつけたら、最後にバルサミコを入れ、 香りが飛ばないうちに火を止める。      20    器に食べやすい大きさにちぎったレタスを入れ、きのこが温かいうちに盛り付ける。      21    最後に豆苗をちらし、半分に切ったミニトマトを飾る。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             茨城美味しおスタイル           @cook_107747014        2024/08/22 07:35に公開         フォロー中 フォロー        「『減塩』は薄味で美味しくない…」そんなイメージを払拭し、\u3000「減塩でも美味しい」「食べてみたい・食べてもらいたい」料理について、このキッチンでレシピをご紹介していきます！★いばらき美味しお（おいしお）スタイルとは？ 茨城県では、生活習慣病を予防するため、「いばらき美味しおスタイル」として 食塩摂取量を減らす取組みを推進しています。詳細はこちらから↓https://oishio.com/              もっと読む,この作者のレシピ  ブロッコリー塩麹和え／脂質控えめポテサラハヤシライス セットあと一品に！食塩控えめおいしい汁物4品プルコギ セット']
['Name:長芋といんげんのえびマヨ風サラダ,AutherComment:疲労回復に役立つメニュー♪このレシピの生い立ち疲労を感じ時、ビタミンＢが豊富な山芋を食べるとエネルギー代謝を促す働きがあるので疲労回復に役立ちます。      もっと読む,Material:材料 ２人分えび（殻付き） 4尾長芋 ５０ｇいんげん ３０ｇフリルレタス １２０ｇ（１袋）ミニトマト ４個A マヨネーズ 大さじ２ケチャップ 大さじ１レモン汁 小さじ１/２砂糖 小さじ１/２,How:作り方       1    えびは殻をむき、背わたを取り除き、塩、片栗粉（分量外）を軽くまぶして水洗いする。３等分に切り、熱湯でゆで粗熱をとる。      2    山芋は２ｃｍくらいの乱切りにする。フリルレタスは適当な大きさにちぎり、ミニトマトは４等分に切る。      3    いんげんは３ｃｍに切り、茹でて冷ます。      4    ボウルにAを混ぜ合わせて、すべての材料を加えて、さっと混ぜて出来上がり。,Advice:作り方       1    えびは殻をむき、背わたを取り除き、塩、片栗粉（分量外）を軽くまぶして水洗いする。３等分に切り、熱湯でゆで粗熱をとる。      2    山芋は２ｃｍくらいの乱切りにする。フリルレタスは適当な大きさにちぎり、ミニトマトは４等分に切る。      3    いんげんは３ｃｍに切り、茹でて冷ます。      4    ボウルにAを混ぜ合わせて、すべての材料を加えて、さっと混ぜて出来上がり。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             豊後高田市           @bungotakada        2023/06/19 03:14に公開         フォロー中 フォロー        「慣れよううす味・食べよう野菜」をテーマに、カラダにやさしいヘルシーレシピや生活習慣病予防に役立つレシピをご紹介します。ぜひご活用ください。http://www.city.bungotakada.oita.jp/              もっと読む,この作者のレシピ  里芋と牛肉のピリ辛いためほうじ茶ラテ寒天夏の疲れをとるにゅうめんチンジャオロース（主菜）']
['Name:ベーコンエッグライスバーガー,AutherComment:【親子クッキング教室レシピ】（写真左）卵に入れる野菜はお好みで♪レンジで簡単に作れる卵はパンにはさんでもおいしいです！      もっと読む,Material:材料 １個分卵 １個ベーコン（ハーフ） １枚玉ねぎ 小１/８個枝豆 ４さやにんじん １０ｇいんげん １本塩 ひとつまみレタス 中１/４枚きゅうり（ななめ輪切り） ２枚ケチャップ 小さじ１【ライスバンズ】 ごはん １４０ｇピザ用チーズ ３０ｇサラダ油 小さじ１/２,How:作り方       1    玉ねぎ、にんじん、いんげんを５mm角程度に切り、軽く水を振ってラップで包み、耐熱皿に入れてレンジで１分ほど加熱する。      2    枝豆はゆで、さやから出しておく。ベーコンは半分に切る。      3    高さのある直径12cmほどの耐熱皿に卵を割りほぐし、塩ひとつまみ①、②を入れ、ラップをして１分強加熱し、余熱で火を通す。      4    【ライスバンズ】ごはんにピザ用チーズを混ぜて２等分し、ラップに包んで円盤状（厚さ１cm直径12cm）にする。      5    フライパンにサラダ油を熱し、弱〜中火で焦げないように注意しながら両面焼く。      6    ライスバンズにレタス、きゅうり、③、ケチャップを挟む。,Advice:作り方       1    玉ねぎ、にんじん、いんげんを５mm角程度に切り、軽く水を振ってラップで包み、耐熱皿に入れてレンジで１分ほど加熱する。      2    枝豆はゆで、さやから出しておく。ベーコンは半分に切る。      3    高さのある直径12cmほどの耐熱皿に卵を割りほぐし、塩ひとつまみ①、②を入れ、ラップをして１分強加熱し、余熱で火を通す。      4    【ライスバンズ】ごはんにピザ用チーズを混ぜて２等分し、ラップに包んで円盤状（厚さ１cm直径12cm）にする。      5    フライパンにサラダ油を熱し、弱〜中火で焦げないように注意しながら両面焼く。      6    ライスバンズにレタス、きゅうり、③、ケチャップを挟む。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             つくばみらい市           @cook_40300009        2024/08/09 07:10に公開         フォロー中 フォロー        茨城県つくばみらい市の公式キッチンです。管理栄養士おすすめの子育て世代向けレシピや、生活習慣病予防レシピなどをご紹介します。その他、食育に関する情報の発信を行っていきます。つくばみらい市HP：http://www.city.tsukubamirai.lg.jp              もっと読む,この作者のレシピ  市内産野菜たっぷりトマトスープ皮ごとポテトフライれんこんつくねライスバーガー【保育所レシピ】じゃこサラダ']
