['Name:絹さやと紫玉ねぎのツナマヨサラダ,AutherComment:絹さやを大量に頂いたので、消費レシピ！このレシピの生い立ちお手軽、簡単にできるサラダを作りたくて！      もっと読む,Material:材料 絹さや 200ｇ紫玉ねぎ 半玉ツナ 1缶マヨネーズ 適量粒マスタード 大さじ2,How:作り方       1    絹さやのスジを取って、熱湯に塩をひとつまみ入れて30秒湯がいたあと冷水につけ、冷たくなったら斜め半分に切っておく      2    紫玉ねぎを薄くスライスし、水に晒しとく（スライサーでやると簡単に薄く出来ます！）      3    ボウルにツナとマヨネーズと粒マスタードを入れ混ぜ合わせたら、そこに水気を切った絹さやと紫玉ねぎを加え、混ぜる      4    お好みでブラックペッパーを振って完成です,Advice:作り方       1    絹さやのスジを取って、熱湯に塩をひとつまみ入れて30秒湯がいたあと冷水につけ、冷たくなったら斜め半分に切っておく      2    紫玉ねぎを薄くスライスし、水に晒しとく（スライサーでやると簡単に薄く出来ます！）      3    ボウルにツナとマヨネーズと粒マスタードを入れ混ぜ合わせたら、そこに水気を切った絹さやと紫玉ねぎを加え、混ぜる      4    お好みでブラックペッパーを振って完成です,Report:リアクション,つくれぽ            (1)  ☆ayami☆26材料あったので作ってみました♥️ツナマヨサラダ美味しかったです😆          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             20SPICE           @cook_40322993        2024/06/06 08:38に公開         フォロー中 フォロー        ワクワクするご飯作りを！惣菜レシピをメインに♡                もっと読む,この作者のレシピ  しらすと万能ネギの玉子焼簡単！柔らか鶏むね肉の塩野菜炒めトロトロ～♥蒸し茄子のネギまみれ刻み昆布とカニカマの春雨サラダ']
['Name:肉じゃが,AutherComment:汁だくの肉じゃがが好きで、煮汁を多めにして炊いてます。煮汁ごとご飯に掛けて食べても美味しい。      もっと読む,Material:材料 4人分【具材】 牛肉 400gじゃがいも 4個人参 1本玉葱 中1-2個白滝 200-300絹さや又はインゲン 適量【煮汁】 出汁 600-700cc薄口醤油 50cc濃口醤油 50cc本味醂 100cc日本酒（清酒） 100cc砂糖 大匙3又は4ハイミー（又はダシダ（適量）でも） 6振,How:作り方       1    牛肉を牛脂（分量外）で炒める（一旦ボウルなどによけておく）      2    じゃがいも、人参、玉葱を切り、少量の油で軽く炒め（油が回わる程度）、牛肉を戻し入れる      3    【煮汁】の材料を入れ、中火で煮る。（この時、濃いめが好きなら出汁を600ccに、優しい味なら700cc）      4    牛肉の灰汁を取ったら白滝を入れ、落し蓋をして弱火と中火の間くらいの火加減で10分程煮る。      5    少しかき混ぜて更に10分程煮る。（火加減は同じ）      6    じゃがいもと人参に火が通っていることを確認したら、絹さやを入れ、落し蓋をしたまま冷ます。（冷やすことで味が染みる）,Advice:作り方       1    牛肉を牛脂（分量外）で炒める（一旦ボウルなどによけておく）      2    じゃがいも、人参、玉葱を切り、少量の油で軽く炒め（油が回わる程度）、牛肉を戻し入れる      3    【煮汁】の材料を入れ、中火で煮る。（この時、濃いめが好きなら出汁を600ccに、優しい味なら700cc）      4    牛肉の灰汁を取ったら白滝を入れ、落し蓋をして弱火と中火の間くらいの火加減で10分程煮る。      5    少しかき混ぜて更に10分程煮る。（火加減は同じ）      6    じゃがいもと人参に火が通っていることを確認したら、絹さやを入れ、落し蓋をしたまま冷ます。（冷やすことで味が染みる）,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             mashirayna           @cook_40152279        2024/09/01 06:22に公開         フォロー中 フォロー,この作者のレシピ  ミスド風汁そば天丼（かき揚げ丼）のタレ煉胡麻（芝麻醤）辛子高菜炒飯']
['Name:ドライ納豆にもあう！さやえんどうスープ,AutherComment:育ちすぎたさやえんどうがあったら是非！気軽に好みの味に仕上げてください。さやえんどう独特の青臭さは感じません。このレシピの生い立ち育ちすぎたさやえんどうがあった！そして栄養たっぷりのスープをパスタや丼のお供にするのでこの時期よく作ります。      もっと読む,Material:材料 ４人分さやえんどう（すじなど下処理をしてください。茹で不要） ２００g玉ねぎ 芯取り後９０ｇ（約１／２）トマト １こ水 ６００cc強塩 一つまみ（親指から三本指で軽くつまんでください）マギーブイヨン ２こ牛乳 １００ccかけるタイプのチーズ 20g無塩バター 5〜１０ｇ胡椒 少々お好みでフリーズドライ納豆 お好み量,How:作り方       1    さやえんどうは小さく切って水６００ccを塩二つまみくらいを加えて中火にかける      2    １の間に玉ねぎ（薄切り）トマトも（角切りか小さめざく切り、ヘタは取る）にして、鍋に入れてマギーブイヨン２こを加える      3    柔らかくなったらミキサーにかけて      4    牛乳１００ccとかけるチーズ２０gと無塩バター５g〜１０gを入れて弱火でとかす。胡椒を軽く振り味を整える。      5    器によそう。お好みで好きなだけフリーズドライ納豆をふりかけけても☆ふりかけなくってもおいしいです☆,Advice:作り方       1    さやえんどうは小さく切って水６００ccを塩二つまみくらいを加えて中火にかける      2    １の間に玉ねぎ（薄切り）トマトも（角切りか小さめざく切り、ヘタは取る）にして、鍋に入れてマギーブイヨン２こを加える      3    柔らかくなったらミキサーにかけて      4    牛乳１００ccとかけるチーズ２０gと無塩バター５g〜１０gを入れて弱火でとかす。胡椒を軽く振り味を整える。      5    器によそう。お好みで好きなだけフリーズドライ納豆をふりかけけても☆ふりかけなくってもおいしいです☆,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             カナかおり           @cook_40299339        2024/05/08 11:43に公開         フォロー中 フォロー        ☆返レポ不要です^_^アイデア感謝です。☆【⠀テンション爆上がり状態お礼】をごはん日記なるものにコツコツ６月から移動。それがサービス終了とともに消滅。勘違いしてました。今まで稚拙な提案を試行、思考、手間なのに切口見せ、丁寧なコメントに本当に感謝。☆ぼちぼちですが、楽しくお料理できれば。料理のできる幸せ！食べられる幸せ♪意図せず４キロ半年で痩せたので食べます！４月２１日              もっと読む,この作者のレシピ  豚肉生姜焼き用肉の山椒照り焼き山椒を日常に☆厚揚げの山椒醤油がけ食べ応えのマグロサラダ（忙しい人向け）背骨だけとればOK☆涼感♪鰯の山椒煮']
['Name:絹さやと大豆ミートトマトマスタードパスタ,AutherComment:クイックソイという、そのまま使える大豆ミートミンチをつかっています。このレシピの生い立ち大切な方から、絹さやをいただきましたので。      もっと読む,Material:材料 ２人分乾燥スパゲッティ ２００g絹さや\u3000カットして ５０gトマト\u3000ぶつ切り 2玉クイックソイ\u3000大豆ミートミンチ １袋カットしめじ 使い切り小１袋玉ねぎ\u3000スライス 半分ニンニク\u3000みじん切り ２かけ分鷹の爪\u3000輪切り １個分オリーブオイル 大さじ3お塩ちゃん ２つまみ具材味付け粗挽き黒コショウ 2ひねりケチャップ 大さじ1粒マスタード 小さじ2スパゲッティ茹で汁 おたま1杯仕上げ粗挽き黒コショウ 3ひねり仕上げブラックソルト 3つまみ,How:作り方       1    大きめの鍋で、分量外のお水を沸かし、スパゲッティの袋記載の分量外の塩を入れ、袋記載通りの時間、スパゲッティを茹でる。      2    フライパンに、オリーブオイル、ニンニク、鷹の爪、野菜類、しめじ、クイックソイミンチを入れ、お塩ちゃんをし、中火で炒める。      3    炒めたら、一度粗挽き黒コショウで、具材に味を軽くつける。      4    ３に、ケチャップ、粒マスタード、スパゲッティの茹で汁を加え、混ぜておく。      5    茹でたスパゲッティをフライパンに移し、仕上げの粗挽き黒コショウと仕上げのブラックソルトをし、混ぜ、少しだけ中火で炒める。      6    お皿に盛りつけて完成。,Advice:作り方       1    大きめの鍋で、分量外のお水を沸かし、スパゲッティの袋記載の分量外の塩を入れ、袋記載通りの時間、スパゲッティを茹でる。      2    フライパンに、オリーブオイル、ニンニク、鷹の爪、野菜類、しめじ、クイックソイミンチを入れ、お塩ちゃんをし、中火で炒める。      3    炒めたら、一度粗挽き黒コショウで、具材に味を軽くつける。      4    ３に、ケチャップ、粒マスタード、スパゲッティの茹で汁を加え、混ぜておく。      5    茹でたスパゲッティをフライパンに移し、仕上げの粗挽き黒コショウと仕上げのブラックソルトをし、混ぜ、少しだけ中火で炒める。      6    お皿に盛りつけて完成。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             ほとはと美穂菓子。           @cook_40071982        2024/05/02 14:06に公開         フォロー中 フォロー        ベジ料理\u3000プラントベースを手軽に食生活に取り入れ、体に優しいライフスタイルを実験中。食べたいものを少量とやりたいことをして健康を維持することを目指している。ホリスティックな\u3000自然からくるプラーナ\u3000氣\u3000を\u3000大事にしている。              もっと読む,この作者のレシピ  くるみのツナ風入り夏野菜サラダカフェインレスコーヒーゼリートマトの冷製梅シロップ漬け玄米甘酒白味噌の蒸し野菜炒め']
['Name:玉ねぎ醤油肉じゃが,AutherComment:JAきたみらいのオリジナル調味料「玉ねぎ醤油」を使った、炒め玉ねぎの風味がきいた肉じゃがです♪このレシピの生い立ちきたみらいのオリジナル調味料「玉ねぎ醤油」の活用例としてレシピを作りました☆      もっと読む,Material:材料 3人分じゃがいも 3個にんじん １/２本鶏もも肉 150gこんにゃく 1/3個玉ねぎ 1個きぬさや お好みの量水 300mlサラダ油 少々調味料 玉ねぎ醤油 大さじ4みりん 大さじ2砂糖 大さじ2,How:作り方       1    鶏肉はひと口サイズに切り、じゃがいも、玉ねぎ、にんじんは皮をむき食べやすいサイズに切る。      2    こんにゃくは５ｍｍ幅に切り、真ん中に少し切れ目を入れ端をくぐらせねじりを作る。      3    フライパンにサラダ油を入れ、鶏肉を炒める。      4    肉の表面が焼けてきたら、じゃがいも、玉ねぎを入れ１分ほど炒める。      5    ④に水、調味料、にんじん、こんにゃくを入れ中火で１０分煮る。      6    ⑤に半分に切ったきぬさやを入れ蓋をし、弱火で更に１０分煮たら出来上がり。      7    玉ねぎ醤油,Advice:作り方       1    鶏肉はひと口サイズに切り、じゃがいも、玉ねぎ、にんじんは皮をむき食べやすいサイズに切る。      2    こんにゃくは５ｍｍ幅に切り、真ん中に少し切れ目を入れ端をくぐらせねじりを作る。      3    フライパンにサラダ油を入れ、鶏肉を炒める。      4    肉の表面が焼けてきたら、じゃがいも、玉ねぎを入れ１分ほど炒める。      5    ④に水、調味料、にんじん、こんにゃくを入れ中火で１０分煮る。      6    ⑤に半分に切ったきぬさやを入れ蓋をし、弱火で更に１０分煮たら出来上がり。      7    玉ねぎ醤油,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             JAきたみらい           @ja_kitamirai        2024/03/25 06:58に公開         フォロー中 フォロー        北海道東部のオホーツク地域で玉ねぎやじゃがいも、牛乳など、様々な農畜産物を生産しているJAきたみらいの公式キッチンです。\r地元の農畜産物やオリジナル商品を使ったレシピをご紹介します☆\r\rホームページ\rhttps://www.jakitamirai.or.jp/\r\r季節の野菜やオリジナル商品の購入はこちら\rhttps://www.jakitamirai.or.jp/onlineshop              もっと読む,この作者のレシピ  ぼたもち（おはぎ）かぼちゃのパンケーキ長ねぎのマリネふわふわミルクセーキ']
['Name:肉と男しゃくの玉ねぎ焼肉のたれ炒め,AutherComment:ゴロっと丸ごと男しゃくいもを、JAきたみらいのオリジナル調味料「玉ねぎ焼肉のたれ」がしみたひき肉と食べる炒め物です♪このレシピの生い立ちきたみらいのオリジナル調味料「玉ねぎ焼肉のたれ」の活用例としてレシピを作りました☆      もっと読む,Material:材料 2人分玉ねぎ焼肉のたれ 大さじ1.5豚ひき肉または合挽き 200g男しゃくいも（小玉） 5～6個きぬさや 1/3袋,How:作り方       1    男しゃくは皮をむき、耐熱ボウルに入れてラップをし、５～６分レンジで加熱する。      2    フライパンにひき肉を入れ、火が通ったら①と焼肉のたれ、きぬさやを入れ全体に火が通ったら出来上がり。      3    玉ねぎ焼肉のたれ,Advice:作り方       1    男しゃくは皮をむき、耐熱ボウルに入れてラップをし、５～６分レンジで加熱する。      2    フライパンにひき肉を入れ、火が通ったら①と焼肉のたれ、きぬさやを入れ全体に火が通ったら出来上がり。      3    玉ねぎ焼肉のたれ,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             JAきたみらい           @ja_kitamirai        2024/03/25 06:57に公開         フォロー中 フォロー        北海道東部のオホーツク地域で玉ねぎやじゃがいも、牛乳など、様々な農畜産物を生産しているJAきたみらいの公式キッチンです。\r地元の農畜産物やオリジナル商品を使ったレシピをご紹介します☆\r\rホームページ\rhttps://www.jakitamirai.or.jp/\r\r季節の野菜やオリジナル商品の購入はこちら\rhttps://www.jakitamirai.or.jp/onlineshop              もっと読む,この作者のレシピ  ぼたもち（おはぎ）かぼちゃのパンケーキ長ねぎのマリネふわふわミルクセーキ']
['Name:パプリカ、さやえんどう、しめじ、玉ねぎ炒,AutherComment:お手軽にできる炒め物です。このレシピの生い立ち夕飯の一品につくりました。      もっと読む,Material:材料 2人分パプリカ 1/2個さやえんどう 12本しめじ 1/2株程度玉ねぎ 1/4個塩 少々胡椒 少々出汁粉末顆粒 小さじ1程度醤油 小さじ1オリーブオイル 大さじ1,How:作り方       1    パプリカ、玉ねぎを薄めに切る。しめじをほぐす。さやえんどうは筋を取り、600Wのレンジで30秒程度加熱し、半分に切る。      2    フライパンにオリーブオイルを入れ、パプリカ、玉ねぎ、しめじを炒める。      3    しんなりしてきたら、さやえんどう、塩、胡椒、出汁顆粒を入れ炒める。仕上げに醤油を回し入れる。      4    お皿に盛ったら、完成♪,Advice:作り方       1    パプリカ、玉ねぎを薄めに切る。しめじをほぐす。さやえんどうは筋を取り、600Wのレンジで30秒程度加熱し、半分に切る。      2    フライパンにオリーブオイルを入れ、パプリカ、玉ねぎ、しめじを炒める。      3    しんなりしてきたら、さやえんどう、塩、胡椒、出汁顆粒を入れ炒める。仕上げに醤油を回し入れる。      4    お皿に盛ったら、完成♪,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             fai家の暮らし           @cook_40365345        2023/10/18 11:43に公開         フォロー中 フォロー        簡単に作れる料理を目指しています。料理を作ることが楽しみの一つです。日々のごはんレシピ、時々パンやお菓子レシピの紹介となりますが、少しでも皆さまの参考になると嬉しいです。どうぞよろしくお願いします。              もっと読む,この作者のレシピ  生姜たっぷり、鶏と白菜のピリ辛炒め煮もやしとほうれん草のナムルじゃがいもとしめじのマヨケチャポテサラ生姜とにんにく香る〜白菜のくたくた炒め煮']
