["Name:ピーマンサヤインゲン鶏胸肉の棒棒鶏風,AutherComment:ピーマンとサヤインゲンを棒棒鶏風にしてみました。あくまで、風、です。※サヤインゲンをサヤエンドウって書いてて、直しましたこのレシピの生い立ちピーマンとサヤインゲンがたくさんあったので  どうやって食べようか考えているうちにこのようなことに…      もっと読む,Material:材料 ピーマン 3個サヤインゲン 半袋くらい鶏胸肉 180gくらいごまペースト まあまあ沢山にんにくすりおろし 少々辛い系調味料 お好みの加減でラカントS 少々醤油 本当に少しごま油 本当に少しお酢 少々,How:作り方       1    ピーマン、サヤインゲンを切って蒸す。      2    鶏胸肉は茹でる。（この日はその日の朝お昼ご飯用に茹でたのの残りを使いました。）      3    ごまペースト（今日は白）、にんにく、辛いヤツ！、ラカントS（liquid）、醤油、ごま油を小さい器で混ぜる。      4    ピーマン、サヤインゲン、鶏胸肉を別の器に盛り付ける。      5    そこに液体をかける。      6    混ぜる。      7    食べてみたら何かが足りない気がしてお酢を足しました。でもきっと本物の棒棒鶏には何かが足りない気がします…,Advice:作り方       1    ピーマン、サヤインゲンを切って蒸す。      2    鶏胸肉は茹でる。（この日はその日の朝お昼ご飯用に茹でたのの残りを使いました。）      3    ごまペースト（今日は白）、にんにく、辛いヤツ！、ラカントS（liquid）、醤油、ごま油を小さい器で混ぜる。      4    ピーマン、サヤインゲン、鶏胸肉を別の器に盛り付ける。      5    そこに液体をかける。      6    混ぜる。      7    食べてみたら何かが足りない気がしてお酢を足しました。でもきっと本物の棒棒鶏には何かが足りない気がします…,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             ikamiaihco           @nemoma_kitchen        2024/07/19 07:31に公開        都内 フォロー中 フォロー        一番重い時は77キロあった私が美男子に料理を、男前に食事法とトレーニング法を教えて貰って、2024年の8月末時点で55キロ±2キロを維持するのに食べている食事の記録です。料理じゃないモノ似てるモノ多数。記録なのでお許しを。1日の糖質量を本当は30g以下にしたいextremeケトジェニックの民なツーブロックストロングスタイルメスゴリラ。良き油脂とたんぱく質を化調少なめで食うのが目標。Don't think, feel.  調理は愛情。しのごの言わずに作りたい。そのうち…趣味でヒーローをするくらいの感じで時々キッチンをやる予定です。              もっと読む,この作者のレシピ  鶏挽肉とワカメの中華風かき玉スープ糖質高め！トマトソーセージチーズのスープアボカド納豆ツナあおさを冷たい出汁でコンビニで調達した奴+αの低糖質？サラダ"]
['Name:肉じゃが,AutherComment:汁だくの肉じゃがが好きで、煮汁を多めにして炊いてます。煮汁ごとご飯に掛けて食べても美味しい。      もっと読む,Material:材料 4人分【具材】 牛肉 400gじゃがいも 4個人参 1本玉葱 中1-2個白滝 200-300絹さや又はインゲン 適量【煮汁】 出汁 600-700cc薄口醤油 50cc濃口醤油 50cc本味醂 100cc日本酒（清酒） 100cc砂糖 大匙3又は4ハイミー（又はダシダ（適量）でも） 6振,How:作り方       1    牛肉を牛脂（分量外）で炒める（一旦ボウルなどによけておく）      2    じゃがいも、人参、玉葱を切り、少量の油で軽く炒め（油が回わる程度）、牛肉を戻し入れる      3    【煮汁】の材料を入れ、中火で煮る。（この時、濃いめが好きなら出汁を600ccに、優しい味なら700cc）      4    牛肉の灰汁を取ったら白滝を入れ、落し蓋をして弱火と中火の間くらいの火加減で10分程煮る。      5    少しかき混ぜて更に10分程煮る。（火加減は同じ）      6    じゃがいもと人参に火が通っていることを確認したら、絹さやを入れ、落し蓋をしたまま冷ます。（冷やすことで味が染みる）,Advice:作り方       1    牛肉を牛脂（分量外）で炒める（一旦ボウルなどによけておく）      2    じゃがいも、人参、玉葱を切り、少量の油で軽く炒め（油が回わる程度）、牛肉を戻し入れる      3    【煮汁】の材料を入れ、中火で煮る。（この時、濃いめが好きなら出汁を600ccに、優しい味なら700cc）      4    牛肉の灰汁を取ったら白滝を入れ、落し蓋をして弱火と中火の間くらいの火加減で10分程煮る。      5    少しかき混ぜて更に10分程煮る。（火加減は同じ）      6    じゃがいもと人参に火が通っていることを確認したら、絹さやを入れ、落し蓋をしたまま冷ます。（冷やすことで味が染みる）,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             mashirayna           @cook_40152279        2024/09/01 06:22に公開         フォロー中 フォロー,この作者のレシピ  ミスド風汁そば天丼（かき揚げ丼）のタレ煉胡麻（芝麻醤）辛子高菜炒飯']
['Name:スナップエンドウサヤエンドウが長持ち！,AutherComment:スナップエンドウやサヤエンドウを日持ちさせたい時は、買ってすぐにお尻からガクまで筋取りをしておくと長持ちしますこのレシピの生い立ち農家さんから時々大量に貰うサヤエンドウやスナップエンドウ。ほんの数日で丸い黒いカビのような物が発生します。これはエンドウに残っているめしべの残りやガクについている酵母菌などによるものなので、すぐに取っておけば長持ちします      もっと読む,Material:材料 スナップエンドウ一袋スナップエンドウ 100g※またはサヤエンドウ、サヤインゲン,How:作り方       1    エンドウのお尻を上側の筋を切らないように少し折り、筋をつけたままガク側に引く      2    ガク側まで行ったら今度はスジを切らずにガクごと下側に折り、下側のスジを取る      3    ※スジがあまりなくて切れちゃう場合は、お尻とガクを数ミリ切るだけでも大丈夫！,Advice:作り方       1    エンドウのお尻を上側の筋を切らないように少し折り、筋をつけたままガク側に引く      2    ガク側まで行ったら今度はスジを切らずにガクごと下側に折り、下側のスジを取る      3    ※スジがあまりなくて切れちゃう場合は、お尻とガクを数ミリ切るだけでも大丈夫！,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             うまかっぺ           @cook_40051723        2024/01/03 01:12に公開         フォロー中 フォロー        息子達がそれぞれ独立して夫婦2人だけの生活も、はや6年。\r育てる食事から頂き物とかでささっと作るシンプルな食事へと変わっています。\r\rただ、新レシピが増えないのが残念ですね〜\r              もっと読む,この作者のレシピ  青パパイヤの炒め物裏技バンザイ！曲がりきゅうりの板ずり幻のみかん・サンズのキャロットラペこねない\u3000フォカッチャ']
['Name:サヤインゲンgarlic ginger炒,AutherComment:たくさん野菜もりもり食べたいので、夫に作り方を教えてもらいました。このレシピの生い立ちもっとサラダ以外の野菜料理が作りたくて。      もっと読む,Material:材料 7-8人分油 大さじ3生姜 2株ガーリック 1/2 個塩 小さじ1.5砂糖 小さじ1.5醤油 小さじ1.5サヤエンドウ 1袋,How:作り方       1    サヤインゲン1lb (450g)の端を剥き、茹でた鍋に3分茹でる。鍋からサヤエンドウを出す。鍋のお湯を捨てる。      2    鍋に油を入れて、熱くなれば、生姜7g(ひとかけ)微塵切りとガーリック7g (4,5粒)スライスを入れて混ぜる。      3    塩と砂糖を7gmずつ、小皿に入れて混ぜる。1のサヤインゲンに入れる。醤油も7gm とお湯を少々入れて、鍋を混ぜる。      4    味見をして、足りないと思えば、醤油か塩/砂糖を足す,Advice:作り方       1    サヤインゲン1lb (450g)の端を剥き、茹でた鍋に3分茹でる。鍋からサヤエンドウを出す。鍋のお湯を捨てる。      2    鍋に油を入れて、熱くなれば、生姜7g(ひとかけ)微塵切りとガーリック7g (4,5粒)スライスを入れて混ぜる。      3    塩と砂糖を7gmずつ、小皿に入れて混ぜる。1のサヤインゲンに入れる。醤油も7gm とお湯を少々入れて、鍋を混ぜる。      4    味見をして、足りないと思えば、醤油か塩/砂糖を足す,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             doraemonT           @cook_40080778        2023/07/11 00:16に公開         フォロー中 フォロー        hello I am excited to be a member of Cook Pad!              もっと読む,この作者のレシピ  姉の唐揚げのちょっと変えたバージョンCurry chicken wingガーリックトマト魚煮込みChicken Wing oven']
['Name:時短！味噌汁\u3000豆腐と絹さや,AutherComment:長時間煮込まずに具材が食べられる、絹さやとお豆腐のお味噌汁です。このレシピの生い立ち絹さやを近所の農家から母が頂いてきたので。      もっと読む,Material:材料 2人分豆腐 半丁出汁 360cc酒 大さじ1味噌 大さじ2弱さやいんげん 8から〜10本薬味（ネギ） 少々,How:作り方       1    豆腐をさいの目に切り、      2    出汁と酒を入れて沸騰した鍋に入れ、      3    味噌をおたまと菜箸で溶かしながら加え、さやいんげんを入れてアクを取りながら弱火で1分。      4    腕によそって、薬味のネギの輪切りを乗せたら出来上がり♪,Advice:作り方       1    豆腐をさいの目に切り、      2    出汁と酒を入れて沸騰した鍋に入れ、      3    味噌をおたまと菜箸で溶かしながら加え、さやいんげんを入れてアクを取りながら弱火で1分。      4    腕によそって、薬味のネギの輪切りを乗せたら出来上がり♪,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             ぽろっとＱちゃん           @cook_40338593        2022/05/22 10:42に公開         フォロー中 フォロー        呼び名QちゃんでOK（さん付け不要）庭いじりが好き＆近所にお店がないので、少しずつ食材を育てているうちに穫れた物で保存食他作りを始めました(*^_^*) 庭から始まる手抜き食活！2022/5/10初投稿、2024/5/5閲覧数500万回となりました。皆様心から感謝ですm(_ _)m ✨つくレポ気まぐれにお邪魔します！好き嫌い多く電子レンジ不使用主義で作れる物が少ないですが楽しみです♡              もっと読む,この作者のレシピ  錦糸玉子具沢山トマトソース甘くないフレンチトーストちりめんじゃこの佃煮']
['Name:ピーラー大根とインゲンの梅干し和え,AutherComment:ただただあった野菜を集めて梅干しでドッキングさせましたみたいなやーつ。美味しければそれでいい。簡単であればそれでいい。このレシピの生い立ち野菜を一品必ず作るのだけど、あんまり残ってなかったからありものの野菜たちをどうにかこうにかして梅干しでまとめただけ。とんでもなく手抜きで捻りもないけど不味くはない。梅干しの力量しかない。      もっと読む,Material:材料 大根 15cm塩 小さじ1インゲン 20本さやえんどう 10枚梅干し 1個,How:作り方       1    大根をピーラーでピラピラ麺にする。塩を振って揉み込み水分を出す。      2    インゲンは筋を取って適当な長さに切ってレンチン3分。      3    大根を絞ってインゲンと合わせる。      4    梅干しをほぐしてあえあえ。,Advice:作り方       1    大根をピーラーでピラピラ麺にする。塩を振って揉み込み水分を出す。      2    インゲンは筋を取って適当な長さに切ってレンチン3分。      3    大根を絞ってインゲンと合わせる。      4    梅干しをほぐしてあえあえ。,Report:リアクション,つくれぽ            (1)  冷蔵庫レスキュー隊ピーラー大根のサラダ久しぶりだけど美味しい。面倒だけど美味しい。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             冷蔵庫レスキュー隊           @cook_40296343        2021/11/30 11:27に公開         フォロー中 フォロー        お菓子作りが好きです。冷蔵庫の余り物やややへたり気味な野菜たちも美味しく食べるべく、レシピを使い回すよ！美味しいものを入れれば自然と美味しくできるの法則に則って目分量で調理するよ！最近、料理よりも写真の撮り方を勉強した方がいいのではと思い始めた。              もっと読む,この作者のレシピ  りんごとさつまいものパイにゅうめんの汁普通のきんぴらごぼう馬刺しリメイク炒め']
['Name:肉じゃが,AutherComment:家庭料理の定番、肉じゃが。夜ごはんにするなら、日中に作って置けば放置している間に味が染み込みますこのレシピの生い立ち煮崩れせず味を染み込ませた肉じゃがを手作りしたくて      もっと読む,Material:材料 2人分牛肉（バラ） 150~200gじゃがいも 2,3個人参 1/2本玉ねぎ 1/2個しらたき 80gさやえんどう or いんげん 1パック（約6個）酒 大さじ2砂糖 大さじ1.5醤油 大さじ3,How:作り方       1    フライパンに油をしき、牛肉を炒める      2    しらたきを下処理する（水で洗う→レンジ600W1分→再度水で洗う）      3    1口大にカットしたじゃがいもと人参、しらたきを加えて軽く炒める      4    調味料を入れて、弱火で20分煮る（強火だと中に味が染み込まないまま煮崩れてしまう）      5    さやえんどうを下処理し、（筋取り→レンジ600W1分）火を止めて加える      6    蓋を開けた状態で完全に冷ます（大事！）      7    食べる時に、再度弱火で温め直す,Advice:作り方       1    フライパンに油をしき、牛肉を炒める      2    しらたきを下処理する（水で洗う→レンジ600W1分→再度水で洗う）      3    1口大にカットしたじゃがいもと人参、しらたきを加えて軽く炒める      4    調味料を入れて、弱火で20分煮る（強火だと中に味が染み込まないまま煮崩れてしまう）      5    さやえんどうを下処理し、（筋取り→レンジ600W1分）火を止めて加える      6    蓋を開けた状態で完全に冷ます（大事！）      7    食べる時に、再度弱火で温め直す,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             なつみ❀           @cook_40429997        2024/06/28 14:08に公開         フォロー中 フォロー,この作者のレシピ  混ぜるだけ ＊ サーモンユッケ八宝菜レンジのみ ＊ アスパラの豚バラ巻きレンジのみ ＊ なすの豚バラ巻き']
