['Name:桜エビ入りつくね,AutherComment:保存用このレシピの生い立ち保存用      もっと読む,Material:材料 鶏ひき肉 200g木綿豆腐 400g塩 小さじ1/3醤油 小さじ1生姜 小さじ1片栗粉 大さじ2桜エビ(かまあげ) 60gしいたけ 3枚きぬさや 5本だし汁 大さじ4醤油、みりん 小さじ2片栗粉 大さじ1,How:作り方       1    豆腐レンチン→具をあわせる→最後桜エビ→3分裏返し7分程度,Advice:作り方       1    豆腐レンチン→具をあわせる→最後桜エビ→3分裏返し7分程度,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             あおさきbb           @cook_40523586        2024/08/20 01:32に公開         フォロー中 フォロー        作り置きの備忘録 /\r材料とポイントのみの記載です◎              もっと読む,この作者のレシピ  スタミナ丼(再現)じゃこと小松菜炒め大根とじゃがいもの甘辛煮バターナッツかぼちゃのグラタン']
['Name:親子丼★絹さやに椎茸も入れといたヨ♪,AutherComment:先に焼き鳥風に香ばしく鶏肉を、焼いて、卵でとじて、椎茸も、入れたし、絹さやも入れた親子丼〜☆☆♪♪このレシピの生い立ち焼き鳥にしようかと思って、親子丼にしたレシピ      もっと読む,Material:材料 玉ねぎ 3分の1椎茸 2個絹さや 3個鶏もも又は鶏ムネ 150ｇ〜200調味料★ みりん、酒, 醤油 大さじ2水 100㎖卵 2個刻みのり 少々白だし 大さじ1和風だしの素 小さじ1,How:作り方       1    玉ねぎくし切り、椎茸乱切り薄めに、絹さや、半分に切る。フライパンに投入      2    鶏もも、鶏ムネどちらも可、あらかじめ先に細かく切った鶏肉を、焼き色をつけて焼いておく。※焼き鳥風フライパンに投入      3    水100CC、調味料を入れ煮る      4    4分〜程煮込んだら、溶いた卵投入      5    フライパンを回し動かしながら。箸で少々混ぜ、ふわんふわんに、半熟卵で、火を止める      6    丼に盛って完成！※3つ葉は、無いので、刻みのり,Advice:作り方       1    玉ねぎくし切り、椎茸乱切り薄めに、絹さや、半分に切る。フライパンに投入      2    鶏もも、鶏ムネどちらも可、あらかじめ先に細かく切った鶏肉を、焼き色をつけて焼いておく。※焼き鳥風フライパンに投入      3    水100CC、調味料を入れ煮る      4    4分〜程煮込んだら、溶いた卵投入      5    フライパンを回し動かしながら。箸で少々混ぜ、ふわんふわんに、半熟卵で、火を止める      6    丼に盛って完成！※3つ葉は、無いので、刻みのり,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             S・S☆ひー☆           @cook_40323875        2022/07/15 07:31に公開         フォロー中 フォロー        北海道出身、在住美味しさを、伝えたく大半の食材、北海道産、調味料等も出来るだけ北海道or厳選した国産、海外産もこだわり使用。安！簡単！家庭料理を基本に♪つくれぽして頂いた方心より感謝致します(*´ω｀人)              もっと読む,この作者のレシピ  鮭の醤油漬け★作り置きサーモンとマッシュポテトパイ♪道産真鯛タラの甘酢あんかけ♪エノキ入りつくね♪タレはネギダレ']
['Name:しいたけの含め煮【ドライフードメーカー】,AutherComment:ワンダーシェフドライフードメーカーで作った乾燥しいたけを含め煮に。手作りだからお値段も抑えられて、お財布にも優しい。このレシピの生い立ちワンダーシェフドライフードメーカーを使ったレシピです。公認アンバサダーさんにご考案いただきました。いまだ知らない美味しさをあなたに素材のうまみ\u3000ぎゅっと凝縮フードロス削減も。      もっと読む,Material:材料 作りやすい量〇しいたけ １パック分だし汁 ２カップしょうゆ 大さじ３みりん 大さじ３砂糖 大さじ１きぬさや 適量,How:作り方       1    【ドライフードを作る（ワンダーシェフドライフードメーカーでの調理時間）】７０℃\u3000１時間乾燥させる。      2    だし汁に１時間ほど戻し、調味料を入れて煮ます。お好みで飾り用のきぬさやを飾って出来上がり。,Advice:作り方       1    【ドライフードを作る（ワンダーシェフドライフードメーカーでの調理時間）】７０℃\u3000１時間乾燥させる。      2    だし汁に１時間ほど戻し、調味料を入れて煮ます。お好みで飾り用のきぬさやを飾って出来上がり。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             ワンダーシェフ圧力鍋           @wonder4341        2023/06/29 07:39に公開         フォロー中 フォロー        創業1951年。\u3000圧力鍋\u3000電気圧力鍋を中心に、ご家庭のキッチンからプロの厨房、さらに南極昭和基地でも使われている調理道具を作っているメーカーです。皆様に「おいしくて、楽しくて、しあわせな食卓」をお届けします。http://www.wonderchef.jp/              もっと読む,この作者のレシピ  自家製パン粉でチキンカツカステララスク【ドライフードメーカー】自家製納豆【ドライフードメーカー】ほうれん草とにんじんのたまごスープ']
['Name:コクウマ！具沢山な絹さやの白和え,AutherComment:絹さやを大量に頂いた時にいつも作っている白和えです♪♪スナップエンドウでも代わりにできるのでおすすめ！このレシピの生い立ち白あえが大好きなのでアレンジにどうかなっと思いまして、春バージョンで！      もっと読む,Material:材料 木綿豆腐 1丁絹さや 4枚しいたけ 2枚人参 1/6【調味料】 出汁 大さじ3醤油 大さじ1/2砂糖 大さじ1みりん 大さじ1【白あえ衣】 白だし 小さじ1/2白味噌 大さじ1薄口醤油 小さじ1砂糖 小さじ1強塩 少々,How:作り方       1    木綿豆腐を水切りする。クッキングペーパーに包み、重石をして20〜30分ほど冷蔵庫に置いておくと水分を抜く      2    絹さやは筋を取り塩を少量入れたお湯でさっと茹で、斜めに適当な長さに切り分ける。\u3000人参は細切りしいたけは薄切りにする。      3    鍋に合わせ調味料と(②)加えて中火で煮る。沸騰したら弱火で10分過熱。その後火を止めそのまま粗熱がとれるまで放置      4    フライパンで白ごまを弱火で２～３分炒る。すり鉢に入れてしっとりするまで練り【白和え衣】を作る      5    ④に味付けした③と茹でた絹さやを加えよく混ぜ合わせ完成（味見をして、甘味・塩味を自分好みで加えてくださ～い♪）,Advice:作り方       1    木綿豆腐を水切りする。クッキングペーパーに包み、重石をして20〜30分ほど冷蔵庫に置いておくと水分を抜く      2    絹さやは筋を取り塩を少量入れたお湯でさっと茹で、斜めに適当な長さに切り分ける。\u3000人参は細切りしいたけは薄切りにする。      3    鍋に合わせ調味料と(②)加えて中火で煮る。沸騰したら弱火で10分過熱。その後火を止めそのまま粗熱がとれるまで放置      4    フライパンで白ごまを弱火で２～３分炒る。すり鉢に入れてしっとりするまで練り【白和え衣】を作る      5    ④に味付けした③と茹でた絹さやを加えよく混ぜ合わせ完成（味見をして、甘味・塩味を自分好みで加えてくださ～い♪）,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             美紗＠misya           @cook_40117494        2023/06/25 00:55に公開         フォロー中 フォロー        農家なので野菜がたくさん採れます。しかしいつも使い切れない野菜、それを私が救う！野菜のもつ本来の美味しさを生かしつつ平成３年生まれの考える目線「野菜との意外な組み合わせ」の他、ズボラ調理・レシピをお届け！幅広い世代の年齢の方々にも親しめるようにナビゲートしていきたいですブログ「広島のLIFE*田舎のLife」→http://s.ameblo.jp/misya0705-0705/              もっと読む,この作者のレシピ  カボチャのスープ～トマトと鰹節をのせて～水で戻さない！切り干し大根と枝豆の白和えシャキネバ！新玉ねぎとなめこのピリ辛甘酢柚子胡椒香る春雨のマヨネーズサラダ']
['Name:豚肉（角切り）と筍と椎茸の炒め煮,AutherComment:カレー用の豚肉と水煮の筍と椎茸と絹さやを合わせて炒め煮にしました。お手軽なのにウマシですよ。このレシピの生い立ちNHK「きょうの料理」で紹介された「たけのこの炒め煮」を参考にしました。いつもの通り食材と調味料の選択は自分の好みで、調理の段取りはお手軽さ優先でアレンジ済み。よろしければ、お試しください。      もっと読む,Material:材料 2人分豚肉（角切り） 200g水煮の筍 200g絹さや 8本椎茸 2本◇液体塩こうじ 小さじ1◇胡椒 少々サラダ油 小さじ2☆水 大さじ3☆酒 大さじ3☆みりん 大さじ2☆白だし 大さじ1☆醤油 小さじ2七味唐辛子 少々,How:作り方       1    豚は◇で和えて常温に30分くらい置く。筍は食べやすい大きさに椎茸は5mm幅で切る。絹さやはヘタとスジを除く。      2    フライパンに油をひき中火で加熱。1で下味をつけた豚を入れる。全面に焼き色をつけて取り置く。      3    2の油気をフライパンに戻す。筍と椎茸を入れる。中火にかけて筍に軽く焼き色がつくまで炒める。      4    3に2の豚を戻して☆を加える。中火で加熱し沸いたら弱火。蓋をして約3分煮る。      5    4に絹さやを加えて蓋をする。弱火のまま2分くらい煮る。      6    5を器に移す。お好みで七味唐辛子を散らせばできあがり。,Advice:作り方       1    豚は◇で和えて常温に30分くらい置く。筍は食べやすい大きさに椎茸は5mm幅で切る。絹さやはヘタとスジを除く。      2    フライパンに油をひき中火で加熱。1で下味をつけた豚を入れる。全面に焼き色をつけて取り置く。      3    2の油気をフライパンに戻す。筍と椎茸を入れる。中火にかけて筍に軽く焼き色がつくまで炒める。      4    3に2の豚を戻して☆を加える。中火で加熱し沸いたら弱火。蓋をして約3分煮る。      5    4に絹さやを加えて蓋をする。弱火のまま2分くらい煮る。      6    5を器に移す。お好みで七味唐辛子を散らせばできあがり。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             オヤジの仕事場ゴハン           @cook_40296305        2023/06/07 13:30に公開         フォロー中 フォロー        南の島が大好きなあまり、一年中アロハシャツで過ごす還暦オヤジ。仕事場のひとくちコンロ、500Wの旧式電子レンジ、前びらきの1000Wトースターだけで仕上げられるお手軽なレシピを投稿しています。              もっと読む,この作者のレシピ  ベーコンとピーマンとパプリカの無限蒸し豚バラ肉とパプリカと豆苗の中華炒め梅シソ風味のコーンバター炒飯塩蔵モズクと白菜の浅漬けのゴマドレ和え,このレシピの人気ランキング 豚角切りの人気検索で7位']
['Name:サヤエンドウの卵とじ,AutherComment:なんでもいつもする卵とじです！田舎だと野菜作ると大量に収穫できるから単一の素材で作ることが多くなります！このレシピの生い立ち母がいつも作ってくれた卵とじをレンチン利用して作りました！      もっと読む,Material:材料 4人分サヤエンドウ（絹サヤ） 500g椎茸 6枚蒲鉾 1本ごま油 大さじ24倍出汁つゆ 50cc料理酒 50ccみりん 20cc卵 3個,How:作り方       1    スジを取って下拵えしたサヤエンドウを電子レンジで2分チンします！      2    椎茸と蒲鉾を薄切りします！      3    ごま油を熱したフライパンにサヤエンドウ等を入れ炒めます！      4    数分炒めたら出汁つゆで作ったタレを入れ炒め煮します！      5    味が染みたら溶き卵を入れます！      6    親子丼の時は溶き卵を入れたままじっくり待ちますが、これは早く火が通るように優しくかき混ぜます！      7    卵が程よく固まったら完成です！      8    これは今日作った蒲鉾なしで椎茸をブナシメジに変えたものです！      9    これも美味しく完成です！,Advice:作り方       1    スジを取って下拵えしたサヤエンドウを電子レンジで2分チンします！      2    椎茸と蒲鉾を薄切りします！      3    ごま油を熱したフライパンにサヤエンドウ等を入れ炒めます！      4    数分炒めたら出汁つゆで作ったタレを入れ炒め煮します！      5    味が染みたら溶き卵を入れます！      6    親子丼の時は溶き卵を入れたままじっくり待ちますが、これは早く火が通るように優しくかき混ぜます！      7    卵が程よく固まったら完成です！      8    これは今日作った蒲鉾なしで椎茸をブナシメジに変えたものです！      9    これも美味しく完成です！,Report:リアクション,つくれぽ            (1)  こずっぺ絹さやと麩で作りました(^o^)美味しく頂きました♫          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             クック茶々茶           @cook_40195585        2023/05/12 13:07に公開         フォロー中 フォロー        おじさんですが、毎日夕飯作ってます！（笑）冷蔵庫にあるもので、定番料理とクックパッド検索で作るのが得意です！なので、お料理して綺麗で美味しくできたものだけ投稿してます！細かく醤油大さじ何杯とかの味付けはしないで、濃縮出汁つゆで作ってます！甘みのある醤油味は「旨味だれ」甘みの無い醤油味は4倍濃縮出汁つゆで作ります！Amebaブログは「茶々茶」で検索してね！              もっと読む,この作者のレシピ  とん汁桝形さん風の具沢山豚汁ヒルナンデスの豚ヒレ肉のニンニク煮NHKあさイチの秋鮭とキノコのおこわ豚コマと竹輪と青ネギで他人丼']
['Name:たけのこと椎茸の炊きあわせ,AutherComment:旬のたけのこに、出汁がきいた椎茸美味しいねこのレシピの生い立ち道の駅で炊きたてのたけのこが販売されていたので      もっと読む,Material:材料 茹でたけのこ 500g干し椎茸 8枚調味料 干し椎茸の戻し汁 300㏄水 300㏄かつおだし(顆粒) 小さじ1昆布だし(顆粒) 小さじ1/2薄口醤油 大さじ2醤油 大さじ1清酒 大さじ2本みりん 大さじ2砂糖 大さじ2塩 小さじ1/2輪切り唐辛子 適量トッピング 茹で絹さや あれば,How:作り方       1    干し椎茸を戻し      2    調味料を合わせ      3    具材を入れ煮込む→冷やすを2回繰り返し      4    器に盛って完成です。      5    いただきま～す。,Advice:作り方       1    干し椎茸を戻し      2    調味料を合わせ      3    具材を入れ煮込む→冷やすを2回繰り返し      4    器に盛って完成です。      5    いただきま～す。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             おでのおでん☆           @odenooden_cookpad        2023/04/27 23:17に公開         フォロー中 フォロー        食べ歩きが好きで全国食べ歩いています。振り返ってみると、お店の投稿数が5600軒になっていました。各地の名物料理なども思い出しながら作っています。家庭内でも旅に出た気持ちになるレシピができたらいいな。              もっと読む,この作者のレシピ  フリッジでタルタル風スパサラねぎ油そうめんいかの塩辛のだし茶漬けうどん来来亭ラーメン風']
