['Name:福島版あげギョーザ\u3000彩りなめこソース添え,AutherComment:きのこたっぷり、カレー風味の餃子がとてもおいしい！あっさりかつおだしがカレー風味の餃子をひきたてます！このレシピの生い立ち第５回福島県きのこ料理コンクールで奨励賞を受賞した福島県立あさか開成高等学校3年（当時）小熊うららさん考案のレシピです。国内で流通しているなめこの９９％が、福島県で採取された野生のなめこの菌に由来しているって知っていましたか？      もっと読む,Material:材料 ４人分しいたけ 20gまいたけ 20gえりんぎ 20gしめじ 20gなめこ 100gえのき茸 20gパプリカ三色 各40g豚ひき肉 100gかつおだし 200cc卵 ２個油 大２餃子の皮 20枚クミンパウダー 小１にんにく １片分玉ねぎ 1/2揚げ油 100cc塩 小１こしょう 小1/2,How:作り方       1    なめこ以外のきのこは、みじん切りにする。にんにく、玉ねぎもみじん切りにする。      2    卵をゆで、みじん切りにする。      3    フライパンに油（大2）をひき、にんにく、豚ひき肉を炒める。      4    豚ひき肉に火が通ったら玉ねぎ、きのこを入れ、クミンパウダー、塩、こしょうで味をつける。ゆで卵を加える。      5    炒めた具を冷やし、餃子の皮で包む。皮の周りに水をつけ、半円にし、端から三角を作るように押さえていく。      6    少しの油で焼き揚げにする。（中身に火が通っているので、表面が揚れば完成）      7    かつおだしの中にみじん切りしたパプリカとなめこを入れ、1分間さっと煮て完成。,Advice:作り方       1    なめこ以外のきのこは、みじん切りにする。にんにく、玉ねぎもみじん切りにする。      2    卵をゆで、みじん切りにする。      3    フライパンに油（大2）をひき、にんにく、豚ひき肉を炒める。      4    豚ひき肉に火が通ったら玉ねぎ、きのこを入れ、クミンパウダー、塩、こしょうで味をつける。ゆで卵を加える。      5    炒めた具を冷やし、餃子の皮で包む。皮の周りに水をつけ、半円にし、端から三角を作るように押さえていく。      6    少しの油で焼き揚げにする。（中身に火が通っているので、表面が揚れば完成）      7    かつおだしの中にみじん切りしたパプリカとなめこを入れ、1分間さっと煮て完成。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             福島県           @fukushima        2023/08/02 23:59に公開         フォロー中 フォロー        「はら食っち～な ふくしま」には、ふくしまの農林水産物を「はらくっち（方言でおなかいっぱい）」食べてほしいという思いを込めました。福島県には、豊かな気候風土だからできる、おいしい農林水産物がいっぱい。県農林水産部公式YouTubeチャンネルでは、県産農林水産物の様々な魅力を発信中！https://www.youtube.com/channel/UCqP88JOqCub5659DrEfz2sw              もっと読む,この作者のレシピ  リボン人参ときのこのサラダにらとたっぷりきのこのソテー野菜たっぷりスープカレーニラ豚とキャベツのガーリック炒め']
['Name:トゥルンなめこときのこの仲間たちお味噌汁,AutherComment:美味しいなめこと色々なきのこを入れたお味噌汁です。トゥルン、トゥルンで温まる幸せスープです。このレシピの生い立ちなめこのお味噌汁が好きで作りましたが、今日のなめこバックの量が少なかったので、他のきのこでかさ増ししました。      もっと読む,Material:材料 なめこ 1パック 110gしめじ 60g白しめじ 60gきのこ類は、舞茸やしめじ、椎茸などお好みのもの何でもいいです。 油揚げ 正方形1枚水 500cc和風顆粒だし 小さじ2味噌 適量,How:作り方       1    なめことしめじ2種を使いました。      2    なめこは軽く洗う。しめじは石突を切り落とし、バラバラにほぐす。      3    油揚げを1センチ×３センチくらいに切る。まな板と包丁を汚さないように袋の上から切りました。（レシピID21694958）      4    水、なめこ、2種のしめじなどお好みのきのこ、油揚げ、和風顆粒だしを加えて火を点ける。      5    きのこに火が通ったら、味噌を加える。      6    薬味ねぎを小口切りする。      7    椀に注ぎ、小口ねぎを加えて完成！,Advice:作り方       1    なめことしめじ2種を使いました。      2    なめこは軽く洗う。しめじは石突を切り落とし、バラバラにほぐす。      3    油揚げを1センチ×３センチくらいに切る。まな板と包丁を汚さないように袋の上から切りました。（レシピID21694958）      4    水、なめこ、2種のしめじなどお好みのきのこ、油揚げ、和風顆粒だしを加えて火を点ける。      5    きのこに火が通ったら、味噌を加える。      6    薬味ねぎを小口切りする。      7    椀に注ぎ、小口ねぎを加えて完成！,Report:リアクション,つくれぽ            (6)  かっちゃん杉なめこ、舞茸、えのきです😊主人が最近、舞茸❗️舞茸‼️と言うので毎日夕食に登場🤭😋3 ❤️5 みかかめかっちゃん♪お早う♡此方もお世話に～昨日はネバネバ食材祭りｗなめことキノコたち美味しいね😋また作ります♡感謝🎶お料理ニャロメかっちゃん今日は♪大きなナメコとえのきに裏から採ってきた水菜で。油揚とで旨味たっぷり❗️ミニ🌹を鉢に植え替えするよ。今チョコ食べたかっちゃん杉ジャンボなめこと舞茸、えのきのお味噌汁です😊色々な木の子の旨味で美味しい倍増でした🤗料理男子部美味しく頂きました♪みかかめかっちゃん♪なめこ&しめじ&椎茸で作りました☘️なめこだけでなく沢山茸類とっても美味しいね😋茸の出汁最高♡レシピ感謝です🎵          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             かっちゃん杉           @kachan_kitchen        2023/04/22 07:07に公開         フォロー中 フォロー        料理やお菓子、パン作りが大好きですが、頑張る時と手抜きな時の落差に我ながら驚き♪\r子供が生まれるまでは高校の家庭科教諭をしていました\r今春から社会人の2人の娘がいます！長女は結婚して遠方に住んでいます\u3000ズボラなレシピが多く皆さんに助けられ元気を頂き勉強中です♪宜しくお願いします！\r\r\rInstagram始めました！\rユーザー名: @kacchan.s0205              もっと読む,この作者のレシピ  しめじ（きのこ）と玉子のコンソメスープいつものルーで♪簡単なドライカレーしげき感激✨わさびふりかけのマヨトースト簡単!一品！舞茸ポン酢']
['Name:なめこたっぷりなめたけ,AutherComment:きのこの安売りを見つけて、自分の好きな味付けにしました。ご飯のお供に。おかずの一品に。便利な常備菜ですよー。このレシピの生い立ちなめたけは好きだけど高くて。自分で作っちゃえ☆ と試行錯誤の結果。なんとか落ち着いたかな。      もっと読む,Material:材料 なめこ 6袋えのき 2袋しいたけ 1パック酒 100cc醤油 50〜100ccみりん 100cc砂糖 大さじ1白だし 大さじ1,How:作り方       1    きのこを用意する。舞茸や生姜など入れても美味。      2    なめこ\u3000サッと洗い水切り。      3    えのき\u3000石づき落としサッと洗う。約2㎝に切る。      4    しいたけ\u3000少し厚め薄切り。さらに、半分にする。軸もカットできればする。      5    フライパンに、えのき・しいたけ・調味料を入れる。薄味が希望なら、醤油50ccがおすすめ。      6    煮立たせたら、なめこを入れる。      7    かき混ぜながら煮詰める。7-8分が目安。味見して、整っているか確認を！      8    冷ましたら瓶に詰めて、完成✨      9    大根やカブのおろしに混ぜても美味しいです。,Advice:作り方       1    きのこを用意する。舞茸や生姜など入れても美味。      2    なめこ\u3000サッと洗い水切り。      3    えのき\u3000石づき落としサッと洗う。約2㎝に切る。      4    しいたけ\u3000少し厚め薄切り。さらに、半分にする。軸もカットできればする。      5    フライパンに、えのき・しいたけ・調味料を入れる。薄味が希望なら、醤油50ccがおすすめ。      6    煮立たせたら、なめこを入れる。      7    かき混ぜながら煮詰める。7-8分が目安。味見して、整っているか確認を！      8    冷ましたら瓶に詰めて、完成✨      9    大根やカブのおろしに混ぜても美味しいです。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             ☆☆ちぃさん☆☆           @cook_40356881        2023/02/20 05:23に公開         フォロー中 フォロー        基本的にズボラな嫁です。料理とリメイクが趣味です。普段の料理は、調味料こそ計量するけど、野菜は目安。              もっと読む,この作者のレシピ  刻みオクラのキムチ和え簡単！豆もやしのナムルズッキーニの『ほりにし』チーズ焼き『ほりにし』でご飯']
['Name:なめこのとろみがgood！3種きのこ丼,AutherComment:なめこのトロミがいきてる！ヘルシーでボリュームたっぷりきのこ丼このレシピの生い立ちなめこ農家のなめこ料理      もっと読む,Material:材料 3〜4人分なめこ 100g椎茸 3〜4個エノキ 1/2株豚肉 80g〜100g油 大さじ1ニンニクみじん切り 小さじ1生姜みじん切り 小さじ1ネギみじん切り 小さじ2水 150cc★中華スープの素顆粒 小さじ2★醤油 小さじ2★酒 小さじ2塩 適量,How:作り方       1    椎茸は薄切り、エノキは3等分にカット豚肉は細切りに。      2    フライパンに油大さじ1を敷き、ニンニク、生姜、ネギを入れ火にかける。      3    香りが立ったら豚肉を加え色が変わるまで炒める。      4    椎茸、エノキを加え、軽く炒める。      5    水150cc、★の調味料、なめこを加え煮込む。      6    水分が少なくなってきたら、なめこのとろみが生きるよう、円を書くようにヘラで混ぜる。      7    いい感じに水分が飛んだら完成。ご飯にたっぷりと。,Advice:作り方       1    椎茸は薄切り、エノキは3等分にカット豚肉は細切りに。      2    フライパンに油大さじ1を敷き、ニンニク、生姜、ネギを入れ火にかける。      3    香りが立ったら豚肉を加え色が変わるまで炒める。      4    椎茸、エノキを加え、軽く炒める。      5    水150cc、★の調味料、なめこを加え煮込む。      6    水分が少なくなってきたら、なめこのとろみが生きるよう、円を書くようにヘラで混ぜる。      7    いい感じに水分が飛んだら完成。ご飯にたっぷりと。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             くまちゃんなめこ           @cook_40083683        2022/12/28 01:59に公開         フォロー中 フォロー        山形県鮭川村/なめこ農家のなめこ料理Twitter @namecoyasan              もっと読む,この作者のレシピ  冬の定番ごはんのおとも/おみ漬けなめこハマる！なめこと鶏ひき肉白だしで簡単。特大なめことえのきとろ〜りなめこの酸辣湯']
['Name:ジューシー肉厚肉詰めしいたけ,AutherComment:肉厚なしいたけにつくねをつめてジューシーに仕上げました。このレシピの生い立ち第４回福島県きのこ料理コンクールで優秀賞を受賞した郡山女子大学附属高等学校３年（当時）矢部若菜さん考案のレシピです。国内で流通しているなめこの９９％が、福島県で採取された野生のなめこの菌に由来しているって知っていましたか？      もっと読む,Material:材料 4人分生しいたけ 8個なめこ 1袋まいたけ 1パック鶏ひき肉 150ｇ長ねぎ 1/2本しいたけの石づき 8個分小麦粉 適量塩 少々片栗粉 大さじ１ごま油 大さじ１酒 大さじ１【あんかけソース】 水 300ｍｌ砂糖 大さじ１めんつゆ 大さじ５だしの素 小さじ２水溶き片栗粉 お好みで柚子の皮 適量パプリカ（赤黄） 適量,How:作り方       1    しいたけの石づきをとり傘を飾り切りにして、傘の内側に小麦粉を薄くまぶす。      2    ボウルに鶏ひき肉、みじん切りにしたしいたけの石づき、長ねぎ、塩、片栗粉を入れてよく練る。      3    しいたけの傘に軽く小麦粉をつけ、2の具を詰めて空気を抜き、表面を平らにする。      4    フライパンにごま油を引き、肉の面を下にして中火で3分焼く。裏返して酒を加え、弱火で5分、フタをして蒸し焼きにする。      5    【きのこのあんかけソース】を作ります。      6    鍋に水、砂糖、めんつゆ、だしの素を入れ煮立てる。      7    なめこ、まいたけを入れて柔らかくなったら、水溶き片栗粉を加える。      8    お皿にしいたけのつくねを盛り付けて、上から7をかける。      9    上から柚子の皮のせん切りを散らし、型抜きしたパプリカを飾り、仕上げる。,Advice:作り方       1    しいたけの石づきをとり傘を飾り切りにして、傘の内側に小麦粉を薄くまぶす。      2    ボウルに鶏ひき肉、みじん切りにしたしいたけの石づき、長ねぎ、塩、片栗粉を入れてよく練る。      3    しいたけの傘に軽く小麦粉をつけ、2の具を詰めて空気を抜き、表面を平らにする。      4    フライパンにごま油を引き、肉の面を下にして中火で3分焼く。裏返して酒を加え、弱火で5分、フタをして蒸し焼きにする。      5    【きのこのあんかけソース】を作ります。      6    鍋に水、砂糖、めんつゆ、だしの素を入れ煮立てる。      7    なめこ、まいたけを入れて柔らかくなったら、水溶き片栗粉を加える。      8    お皿にしいたけのつくねを盛り付けて、上から7をかける。      9    上から柚子の皮のせん切りを散らし、型抜きしたパプリカを飾り、仕上げる。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             福島県           @fukushima        2022/12/09 09:18に公開         フォロー中 フォロー        「はら食っち～な ふくしま」には、ふくしまの農林水産物を「はらくっち（方言でおなかいっぱい）」食べてほしいという思いを込めました。福島県には、豊かな気候風土だからできる、おいしい農林水産物がいっぱい。県農林水産部公式YouTubeチャンネルでは、県産農林水産物の様々な魅力を発信中！https://www.youtube.com/channel/UCqP88JOqCub5659DrEfz2sw              もっと読む,この作者のレシピ  リボン人参ときのこのサラダにらとたっぷりきのこのソテー野菜たっぷりスープカレーニラ豚とキャベツのガーリック炒め']
['Name:軸汁（きのこ汁\u3000（なめこ\u3000（豚汁,AutherComment:これってあれじゃん豚汁のさぁ。これって豚汁ってコト？油揚げがおいしい。なめこがおいしい。何入れてもなんとかなれーー！このレシピの生い立ちちいかわ      もっと読む,Material:材料 しいたけ 軸もきのこ類 適量油揚げ 豚肉 なめこ ダシ入りみそ ごぼう 白菜 エリンギ 舞茸 とうふ ネギ ちいかわ ハチワレ,How:作り方       1    好きなきのこ、野菜、肉などを煮る。アクがすごい。アクをとる。豚肉、なめこ、ごぼう、白菜、エリンギ、舞茸です。      2    とうふ、ネギ、油揚げ、もいれた。      3    火が通ったらダシ入りミソをいれる。終。なめこでどろどろでみそが混ざりにくくてかき回してたら豆腐が崩れた      4    しらたき\u3000入れ忘れた      5    使ったみそ,Advice:作り方       1    好きなきのこ、野菜、肉などを煮る。アクがすごい。アクをとる。豚肉、なめこ、ごぼう、白菜、エリンギ、舞茸です。      2    とうふ、ネギ、油揚げ、もいれた。      3    火が通ったらダシ入りミソをいれる。終。なめこでどろどろでみそが混ざりにくくてかき回してたら豆腐が崩れた      4    しらたき\u3000入れ忘れた      5    使ったみそ,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             抹茶ソーダ           @cook_40301709        2022/11/10 09:56に公開         フォロー中 フォロー        ほんとうにごはんつくるのつらみ。日記的に書く。2021年3月30日              もっと読む,この作者のレシピ  トマトとみょうがとブラータ大根とウインナーとしいたけとネギの煮物臭美味いタレエビとレタスと卵のナンプラーあじ']
['Name:私のスパイスカレー,AutherComment:スパイスカレーはスパイスさえ買っておけばフライパンだけで凄く簡単に作れます。所要時間も普通のカレーに比べ短いです。このレシピの生い立ちスパイスって凄く種類が多くてとっつき難いですよね。でも炒める順番や分量さえ分かればあとは上の具材で作らなくても、自由にあるもので大丈夫です。一度チャレンジして自分の好きなカレーを探究しましょう      もっと読む,Material:材料 四人分玉ねぎ中 1個半鶏肉モモorムネ 600g椎茸小さめ 4つなめこ大きめ 1束霜ふり平茸 1パックオクラ 1袋A:シナモンスティック 1本A:ブラックペッパー\u3000ホール ひとつまみB:クミンシード 小さじ1B:フィネルシード 小さじ1B:フェネグリークシード ひとつまみC:生姜 1かけらC:にんにく 2片D:コリアンダーパウダー 小さじ4D:カルダモンパウダー 小さじ1D:ターメリック 小さじ1D:クミンパウダー 小さじ1E:カゴメトマトジュース\u3000塩分無添加 2缶F:ニョクマム 大さじ1F:塩 小さじ1油 適量,How:作り方       1    玉ねぎの皮をむいて、荒みじんにします      2    フライパンに油をひいて弱火よりも少し強めでAのホールスパイスに火を入れていく      3    フツフツして香りだって来たら一旦火を止めBを入れ再び弱火で火を入れる。焦げやすいので気をつける      4    ニンニクを微塵切り。生姜はすりおろしする      5    香り立ってきたら一旦火を止め、Cを入れる。油はねしやすいので注意      6    生姜とにんにくのにおいがして炒まってきたら、玉ねぎを入れ混ぜる。中火で炒める。      7    玉ねぎを炒めている間に、お肉に塩胡椒で下味をつけ一口サイズに切る。      8    なめこ以外のきのこ類を細かく切って炒めているフライパンに入れる。      9    オクラを塩揉みして輪切りにする。      10    フライパンの玉ねぎときのこに十分火が通ったら一旦火を止めDを入れる。弱火で炒めていく。      11    ねっとりしてまとまりが出て来たら一旦火を止める。この纏まりを自分はマサラと読んでます。      12    マサラを避難させて、空いたフライパンでお肉を炒める。鶏肉は皮目を下に火加減は中火より弱めで、じっくりと      13    お肉に火が通ったらマサラを戻して、オクラとちぎったなめこを入れてEを入れ中火でにていく。この時、あまり沸騰させない様に      14    全体の様子を見て、水などで濃度を調節する。Fを入れて味を調節する。      15    ニョクマムの匂いがある程度飛んだら味見をして、何かが足りない場合は醤油かニョクマムか塩で味をたす。      16    とろみが足りない場合はコリアンダーか水溶き片栗粉を入れて調節する。      17    ご飯に盛って出来上がり!      18    Aはホールスパイスと呼ばれるものです。こちらは焦げにくいのではじめに入れます。おすすめ:カルダモン、マスタード、クローブ      19    BはAよりも焦げやすいのです。焦げた場合はカレーが台無しになります。      20    Cはチューブの物で代用可能です。めんどくさい場合はそれでOk      21    Dはパウダースパイスです。コリアンダー小さじ4他小さじ1を３〜4種類入れます。私はカルダモンをよく入れます。      22    このレシピでは、辛さが全く足されてないので好きな方は煮込むタイミングでカイエンペッパーや鷹の爪などを入れましょう。      23    お肉類は正直何でもいいです。鶏肉が一番合う様に感じます。      24    今回はカゴメのトマトジュースで作りましたが、水牛乳ココナッツミルクスキムミルクなどでも代用出来ます。      25    野菜類も好きなもので代用してください。おすすめはオクラときのこです。なめこは凄くよかったですが、舞茸は合わないです。      26    味付けの調味料ですが、私は昔から魚醤のニョクマムを使ってます。ナンプラーで代用出来ますが醤油でも大丈夫です。      27    最後に、スパイスの使い方は皆さま独自の調理法があり、正解がありません。色々試して貴方の「好き」をみつけましょう！,Advice:作り方       1    玉ねぎの皮をむいて、荒みじんにします      2    フライパンに油をひいて弱火よりも少し強めでAのホールスパイスに火を入れていく      3    フツフツして香りだって来たら一旦火を止めBを入れ再び弱火で火を入れる。焦げやすいので気をつける      4    ニンニクを微塵切り。生姜はすりおろしする      5    香り立ってきたら一旦火を止め、Cを入れる。油はねしやすいので注意      6    生姜とにんにくのにおいがして炒まってきたら、玉ねぎを入れ混ぜる。中火で炒める。      7    玉ねぎを炒めている間に、お肉に塩胡椒で下味をつけ一口サイズに切る。      8    なめこ以外のきのこ類を細かく切って炒めているフライパンに入れる。      9    オクラを塩揉みして輪切りにする。      10    フライパンの玉ねぎときのこに十分火が通ったら一旦火を止めDを入れる。弱火で炒めていく。      11    ねっとりしてまとまりが出て来たら一旦火を止める。この纏まりを自分はマサラと読んでます。      12    マサラを避難させて、空いたフライパンでお肉を炒める。鶏肉は皮目を下に火加減は中火より弱めで、じっくりと      13    お肉に火が通ったらマサラを戻して、オクラとちぎったなめこを入れてEを入れ中火でにていく。この時、あまり沸騰させない様に      14    全体の様子を見て、水などで濃度を調節する。Fを入れて味を調節する。      15    ニョクマムの匂いがある程度飛んだら味見をして、何かが足りない場合は醤油かニョクマムか塩で味をたす。      16    とろみが足りない場合はコリアンダーか水溶き片栗粉を入れて調節する。      17    ご飯に盛って出来上がり!      18    Aはホールスパイスと呼ばれるものです。こちらは焦げにくいのではじめに入れます。おすすめ:カルダモン、マスタード、クローブ      19    BはAよりも焦げやすいのです。焦げた場合はカレーが台無しになります。      20    Cはチューブの物で代用可能です。めんどくさい場合はそれでOk      21    Dはパウダースパイスです。コリアンダー小さじ4他小さじ1を３〜4種類入れます。私はカルダモンをよく入れます。      22    このレシピでは、辛さが全く足されてないので好きな方は煮込むタイミングでカイエンペッパーや鷹の爪などを入れましょう。      23    お肉類は正直何でもいいです。鶏肉が一番合う様に感じます。      24    今回はカゴメのトマトジュースで作りましたが、水牛乳ココナッツミルクスキムミルクなどでも代用出来ます。      25    野菜類も好きなもので代用してください。おすすめはオクラときのこです。なめこは凄くよかったですが、舞茸は合わないです。      26    味付けの調味料ですが、私は昔から魚醤のニョクマムを使ってます。ナンプラーで代用出来ますが醤油でも大丈夫です。      27    最後に、スパイスの使い方は皆さま独自の調理法があり、正解がありません。色々試して貴方の「好き」をみつけましょう！,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             トム猫3           @cook_40252374        2024/07/13 11:46に公開         フォロー中 フォロー        料理大好き食べるのも大好き              もっと読む,この作者のレシピ  パストラミ\u3000(ポーク)カルニタス(豚のホロホロ煮) タコス鴨のネパールカレー(タルカリ)サルサ丼(タコライス)']
