['Name:椎茸牛丼,AutherComment:世界一簡単に作れる牛丼！！！誰でも作れます！！ぜひ作ってみてはどうでしょうか。栄養問題なしです。      もっと読む,Material:材料 4人分米 2合牛肉(ロースなど) 400g玉ねぎ 2玉椎茸 8個すき焼きのたれ 200〜300ml,How:作り方       1    米を炊く      2    牛肉をほぐしながら鍋に入れる      3    玉ねぎを切り刻んで鍋に入れる      4    椎茸を切り刻んで鍋に入れる      5    火が鍋から溢れない程度の強さにして(中火)、肉の赤みがなくなるまで混ぜながら焼く。      6    すき焼きタレを入れ、弱火にし、煮込みます。      7    少々混ぜながら味を確認します、30分程度煮込めば十分味が染みます。      8    いい感じになったら、炊かれた米と共に盛り付けをすれば完了です。,Advice:作り方       1    米を炊く      2    牛肉をほぐしながら鍋に入れる      3    玉ねぎを切り刻んで鍋に入れる      4    椎茸を切り刻んで鍋に入れる      5    火が鍋から溢れない程度の強さにして(中火)、肉の赤みがなくなるまで混ぜながら焼く。      6    すき焼きタレを入れ、弱火にし、煮込みます。      7    少々混ぜながら味を確認します、30分程度煮込めば十分味が染みます。      8    いい感じになったら、炊かれた米と共に盛り付けをすれば完了です。,Report:リアクション sssnnnさんや他ユーザーがリアクションしました❤️4,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             Sunfishmanbo           @cook_109501266        2024/09/04 02:27に公開         フォロー中 フォロー']
['Name:茄子椎茸味噌きな粉レモン味豆腐八宝菜風,AutherComment:このレシピの生い立ちＭimMsaさんの味噌レモン和えの味が気になり、肉とレモンの代わりに簡単調味料できな粉レモン風味にマイレシピ茄子椎茸豆腐八宝菜風の作り方で作ってみたレシピです。      もっと読む,Material:材料 3人分人参 約30g茄子 約90〜120gしめじと椎茸 約60〜90gズッキーニ 約90g玉ねぎ 約90g△鶏ガラスープの素 少々△ごま油 小さじ3△酢 小さじ3◎水 大さじ6◎酒 小さじ6 ◎コンソメ 小さじ3◎炒りごま 小さじ6◎きな粉 小さじ6◎こしょう 少々◎味噌 小さじ6◎マヨネーズ 小さじ1と1/2◎麺つゆ 小さじ4と1/2◎中濃ソース 小さじ1と1／2◎オイスターソース 小さじ1と1／2◎蜂蜜 小さじ1と1／2○蜂蜜 小さじ1と1／2○チューブ生姜 小さじ3○酢 小さじ3春雨 約15gすりごま 小さじ6ごま 好みで適量,How:作り方       1    豆腐は耐熱皿のせてレンジ800wで2分加熱します      2    1は耐熱皿3つに3等分に食べやすく切って乗せ追加でレンジ800wで１分加熱します      3    人参は薄めの短冊切りにします(今回1皿は無しにして茄子で量を調整しています)      4    しめじは房をとりすすいでばらし椎茸は食べやすく切っておきます      5    茄子は乱切りにしてしばらく水に浸しておきます      6    ズッキーニは小さめの乱切りにしておきます(今回半分くらい大根とピーマンにして、1皿は大根無しにしています)      7    玉ねぎは乱切りにしてばらしておきます      8    人参茄子しめじと椎茸玉ねぎズッキーニを耐熱皿3つに3等分にわけておきます(しめじは半分くらいに切っておきます)      9    8に△を3等分に絡めてしばらくおきます      10    ◎と○を3等分に合わせておきます      11    9にふんわりラップをしてレンジ600wで3分加熱します(ここは3皿一度でも大丈夫です)      12    11によく混ぜた10を3等分にかけてよく混ぜます      13    春雨を3等分にわけておきます      14    12に春雨を流水を3秒くらいかけてからのせます      15    14にふんわりラップをしてレンジ600wで3分加熱します(ここは1皿ずつの方がいいです)      16    15にすりごまと豆腐を3等分に加えてよく混ぜます      17    16をラップなしでレンジ600wで3分加熱します(ここは3皿一度でも大丈夫です)      18    軽く混ぜます      19    好みでごまを散らして完成です      20    きな粉の量は好みで調整して下さい。多めの方が滑らかな味になりお勧めです。減らす場合はマヨネーズを増やして調整して下さい。      21    少量の片栗粉で自然なとろみが付きます。野菜の種類や量は好みで調整して下さい。今回1皿は人参大根無にしています      22    肉の代わりにコンソメときな粉と中濃ソースとマヨネーズでコクと風味を出しています      23    少量の酢と蜂蜜とチューブ生姜でレモン風味になります。生姜をケチャップに変えるとフルーティーになります。好みの風味で。      24    今回レモン風味でさっぱり仕上げましたが、酸味が苦手な方は○は無でも大丈夫です。作り方25もご覧下さい      25    よりさっぱり仕上げる場合味噌を赤味噌にするのもお勧めです。      26    今回蜂蜜で少し甘めに仕上げましたが控えめが好みの方は◎の蜂蜜を砂糖にして調整して下さい。,Advice:作り方       1    豆腐は耐熱皿のせてレンジ800wで2分加熱します      2    1は耐熱皿3つに3等分に食べやすく切って乗せ追加でレンジ800wで１分加熱します      3    人参は薄めの短冊切りにします(今回1皿は無しにして茄子で量を調整しています)      4    しめじは房をとりすすいでばらし椎茸は食べやすく切っておきます      5    茄子は乱切りにしてしばらく水に浸しておきます      6    ズッキーニは小さめの乱切りにしておきます(今回半分くらい大根とピーマンにして、1皿は大根無しにしています)      7    玉ねぎは乱切りにしてばらしておきます      8    人参茄子しめじと椎茸玉ねぎズッキーニを耐熱皿3つに3等分にわけておきます(しめじは半分くらいに切っておきます)      9    8に△を3等分に絡めてしばらくおきます      10    ◎と○を3等分に合わせておきます      11    9にふんわりラップをしてレンジ600wで3分加熱します(ここは3皿一度でも大丈夫です)      12    11によく混ぜた10を3等分にかけてよく混ぜます      13    春雨を3等分にわけておきます      14    12に春雨を流水を3秒くらいかけてからのせます      15    14にふんわりラップをしてレンジ600wで3分加熱します(ここは1皿ずつの方がいいです)      16    15にすりごまと豆腐を3等分に加えてよく混ぜます      17    16をラップなしでレンジ600wで3分加熱します(ここは3皿一度でも大丈夫です)      18    軽く混ぜます      19    好みでごまを散らして完成です      20    きな粉の量は好みで調整して下さい。多めの方が滑らかな味になりお勧めです。減らす場合はマヨネーズを増やして調整して下さい。      21    少量の片栗粉で自然なとろみが付きます。野菜の種類や量は好みで調整して下さい。今回1皿は人参大根無にしています      22    肉の代わりにコンソメときな粉と中濃ソースとマヨネーズでコクと風味を出しています      23    少量の酢と蜂蜜とチューブ生姜でレモン風味になります。生姜をケチャップに変えるとフルーティーになります。好みの風味で。      24    今回レモン風味でさっぱり仕上げましたが、酸味が苦手な方は○は無でも大丈夫です。作り方25もご覧下さい      25    よりさっぱり仕上げる場合味噌を赤味噌にするのもお勧めです。      26    今回蜂蜜で少し甘めに仕上げましたが控えめが好みの方は◎の蜂蜜を砂糖にして調整して下さい。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             beroneete           @cook_40241830        2024/08/31 22:10に公開         フォロー中 フォロー        食材が似たものばかりですが簡単に短時間でできるものになっているはずです。なるべく一人前に分けやすいレシピになっています。面倒でも食材を数えながら切ってもらえると均等に盛り付けできます。レシピお借りすることが多いですがよろしくお願いします。              もっと読む,この作者のレシピ  お一人様野菜たっぷり梅ウスター味炒飯さっぱりオイレモン味豚こま大根青椒肉絲風簡単コク旨トマトデリ風ツナ根菜野菜炒めレンジ根菜茄子ウスタートマト味甘酢酢豚']
['Name:トースターで簡単！マヨパンしいたけ焼き,AutherComment:火を使わずにトースターで手が理に作れます。おつまみにぜひ♪      もっと読む,Material:材料 4人分ぶんぶんチョッパー(450ml)使用 しいたけ 6枚★食パン 15g★鶏むねミンチ 50g★玉ねぎ 25g★マヨネーズ 大さじ1★醤油 小さじ1塩 適量マヨネーズ 適量青のり 適量,How:作り方       1    ★を『ぶんぶんチョッパー』に入れて、ぶんぶんする。      2    軸を切ったしいたけに塩を振り、マヨネーズを塗る。      3    ぶんぶんした具を6等分にしてしいたけにのせる。      4    オーブントースターで8分程焼く。お肉に火が通ればOK！お好みで青のりをちらして出来上がり。,Advice:作り方       1    ★を『ぶんぶんチョッパー』に入れて、ぶんぶんする。      2    軸を切ったしいたけに塩を振り、マヨネーズを塗る。      3    ぶんぶんした具を6等分にしてしいたけにのせる。      4    オーブントースターで8分程焼く。お肉に火が通ればOK！お好みで青のりをちらして出来上がり。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             ぶんぶんチョッパー           @bunbun_chopper        2024/08/28 01:09に公開         フォロー中 フォロー,この作者のレシピ  離乳食中期★にんじんとさつま芋煮濃厚♡ベイクドさつまいもケーキおやつや朝食に♡さつま芋サンドしっとり♡さつま芋とチョコの焼きドーナツ']
['Name:茄子椎茸オイスターレモン味豆腐八宝菜風,AutherComment:レンジで簡単肉無でも豆腐と根菜で量増し。簡単調味料でさっぱりきな粉レモン風味のオイスター照焼味がご飯によく合う八宝菜風このレシピの生い立ちからあげビールさんのスパイシーオイスター照り焼きの味が気になり肉とスパイシーの代わりに簡単調味料できな粉レモン風味にウスターでさっぱり作ったら美味しかったのでマイレシピ茄子椎茸レモンウスター味豆腐八宝菜風をオイスターに変えた覚書レシピです。      もっと読む,Material:材料 3人分人参 約30g茄子 約90〜120gしめじと椎茸 約60〜90gズッキーニ 約90g玉ねぎ 約90g△鶏ガラスープの素 少々△ごま油 小さじ3△酢 小さじ3◎水 大さじ6◎酒 小さじ6◎コンソメ 小さじ3◎炒りごま 小さじ6◎きな粉 小さじ6◎こしょう 少々◎麺つゆ 小さじ7と1/2◎オイスターソース 小さじ6◎中濃ソース 小さじ1と1/2◎マヨネーズ 小さじ3◎蜂蜜 小さじ1と1/2○蜂蜜 小さじ1と1/2○チューブ生姜 小さじ3○酢 小さじ3春雨 約15gすりごま 小さじ6ごま 好みで適量,How:作り方       1    豆腐は耐熱皿のせてレンジ800wで2分加熱します      2    1は耐熱皿3つに3等分に食べやすく切って乗せ追加でレンジ800wで１分加熱します      3    人参は薄めの短冊切りにします（今回１皿は無にして茄子で量を調整しています）      4    しめじは房をとりすすいでばらし椎茸は食べやすく切っておきます      5    茄子は乱切りにしてしばらく水に浸しておきます      6    ズッキーニは小さめの乱切りにしておきます（今回半分くらい大根とピーマンにしています。1皿は大根無しです）      7    玉ねぎは乱切りにしてばらしておきます      8    人参茄子しめじと椎茸玉ねぎズッキーニを耐熱皿3つに3等分にわけておきます（しめじは半分くらいに切っておきます）      9    8に△を3等分に絡めてしばらくおきます      10    ◎と○を3等分に合わせておきます      11    9にふんわりラップをしてレンジ600wで3分加熱します（ここは3皿一度でも大丈夫です      12    11に良く混ぜた10を3等分にかけてよく混ぜます      13    春雨を3等分に分けておきます      14    12に春雨を流水を３秒くらいかけてからのせます      15    14にふんわりラップをしてレンジ600wで３分加熱します（ここは1皿ずつの方がいいです）      16    15にすりごまと豆腐を3等分に加えてよく混ぜます      17    16をラップなしでレンジ600wで３分加熱します（ここは3皿一度でも大丈夫です）      18    軽く混ぜます      19    好みでごまを散らして完成です      20    きな粉の量は好みで調整して下さい。多めの方が滑らかな味になりお勧めです。減らす場合はマヨネーズを増やして調整して下さい。      21    少量の片栗粉で自然なとろみが付きます。野菜の種類や量は好みで調整して下さい。今回1皿は人参大根無にしています      22    肉の代わりにコンソメときな粉と中濃ソースとマヨネーズでコクと風味を出しています      23    少量の酢と蜂蜜とチューブ生姜でレモン風味になります。生姜をケチャップに変えるとフルーティーになります。好みの風味で。      24    今回レモン風味でさっぱり仕上げましたが、酸味が苦手な方は○は無でも大丈夫です。作り方26もご覧下さい      25    今回オイスターベースに仕上げましたが、よりさっぱりにする場合オイスターソースをウスターソースにするのもお勧めです。      26    作り方25の場合ウスターソースを代用調味料で作る場合はレシピIＤ7897249をご覧下さい      27    今回蜂蜜で少し甘めに仕上げましたが、控えめが好みの方は◎の蜂蜜を砂糖にして調整して下さい。      28    レモン風味でさっぱりしあげましたが、スパイシーが好みの方はブラックペッパーや七味唐辛子を加えても。その場合○は無しでも。,Advice:作り方       1    豆腐は耐熱皿のせてレンジ800wで2分加熱します      2    1は耐熱皿3つに3等分に食べやすく切って乗せ追加でレンジ800wで１分加熱します      3    人参は薄めの短冊切りにします（今回１皿は無にして茄子で量を調整しています）      4    しめじは房をとりすすいでばらし椎茸は食べやすく切っておきます      5    茄子は乱切りにしてしばらく水に浸しておきます      6    ズッキーニは小さめの乱切りにしておきます（今回半分くらい大根とピーマンにしています。1皿は大根無しです）      7    玉ねぎは乱切りにしてばらしておきます      8    人参茄子しめじと椎茸玉ねぎズッキーニを耐熱皿3つに3等分にわけておきます（しめじは半分くらいに切っておきます）      9    8に△を3等分に絡めてしばらくおきます      10    ◎と○を3等分に合わせておきます      11    9にふんわりラップをしてレンジ600wで3分加熱します（ここは3皿一度でも大丈夫です      12    11に良く混ぜた10を3等分にかけてよく混ぜます      13    春雨を3等分に分けておきます      14    12に春雨を流水を３秒くらいかけてからのせます      15    14にふんわりラップをしてレンジ600wで３分加熱します（ここは1皿ずつの方がいいです）      16    15にすりごまと豆腐を3等分に加えてよく混ぜます      17    16をラップなしでレンジ600wで３分加熱します（ここは3皿一度でも大丈夫です）      18    軽く混ぜます      19    好みでごまを散らして完成です      20    きな粉の量は好みで調整して下さい。多めの方が滑らかな味になりお勧めです。減らす場合はマヨネーズを増やして調整して下さい。      21    少量の片栗粉で自然なとろみが付きます。野菜の種類や量は好みで調整して下さい。今回1皿は人参大根無にしています      22    肉の代わりにコンソメときな粉と中濃ソースとマヨネーズでコクと風味を出しています      23    少量の酢と蜂蜜とチューブ生姜でレモン風味になります。生姜をケチャップに変えるとフルーティーになります。好みの風味で。      24    今回レモン風味でさっぱり仕上げましたが、酸味が苦手な方は○は無でも大丈夫です。作り方26もご覧下さい      25    今回オイスターベースに仕上げましたが、よりさっぱりにする場合オイスターソースをウスターソースにするのもお勧めです。      26    作り方25の場合ウスターソースを代用調味料で作る場合はレシピIＤ7897249をご覧下さい      27    今回蜂蜜で少し甘めに仕上げましたが、控えめが好みの方は◎の蜂蜜を砂糖にして調整して下さい。      28    レモン風味でさっぱりしあげましたが、スパイシーが好みの方はブラックペッパーや七味唐辛子を加えても。その場合○は無しでも。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             beroneete           @cook_40241830        2024/08/24 23:01に公開         フォロー中 フォロー        食材が似たものばかりですが簡単に短時間でできるものになっているはずです。なるべく一人前に分けやすいレシピになっています。面倒でも食材を数えながら切ってもらえると均等に盛り付けできます。レシピお借りすることが多いですがよろしくお願いします。              もっと読む,この作者のレシピ  お一人様野菜たっぷり梅ウスター味炒飯さっぱりオイレモン味豚こま大根青椒肉絲風簡単コク旨トマトデリ風ツナ根菜野菜炒めレンジ根菜茄子ウスタートマト味甘酢酢豚']
['Name:椎茸の肉詰め,AutherComment:椎茸の肉詰めTOP10入り混ぜて焼くだけ。玉ねぎの食感と青葉の香りがアクセント。お弁当のおかずや晩御飯の一品に。このレシピの生い立ち鶏胸肉のひき肉+青葉の肉だねを使ったアレンジレシピの一つです。      もっと読む,Material:材料 しいたけ 6〜7個鶏ひき肉 150g程度青葉 5枚玉ねぎ 1/4個塩 ひとつまみごま油 大さじ1醤油 小さじ1,How:作り方       1    青葉と玉ねぎをみじん切りにしておく。      2    椎茸はじくを切っておく。      3    ボウルに鶏ひき肉、青葉、玉ねぎ、調味料をよく混ぜ合わせる。      4    椎茸のかさの内側部分に③を詰める。      5    オーブンを使う場合:グリルで20分加熱したら完成。      6    フライパンで焼く場合1)油を引き中火で熱し、肉タネ側を下にして焼き目がつくまで焼く。      7    2)裏返して蓋をして弱火で5分ほど蒸し焼きにする。中に火が通ったら完成。,Advice:作り方       1    青葉と玉ねぎをみじん切りにしておく。      2    椎茸はじくを切っておく。      3    ボウルに鶏ひき肉、青葉、玉ねぎ、調味料をよく混ぜ合わせる。      4    椎茸のかさの内側部分に③を詰める。      5    オーブンを使う場合:グリルで20分加熱したら完成。      6    フライパンで焼く場合1)油を引き中火で熱し、肉タネ側を下にして焼き目がつくまで焼く。      7    2)裏返して蓋をして弱火で5分ほど蒸し焼きにする。中に火が通ったら完成。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             隙間時間レシピ           @cook_108113320        2024/08/18 04:47に公開         フォロー中 フォロー,この作者のレシピ  牛こま切れ肉で簡単チンジャオロース圧力鍋で味染み\u3000ぶり大根発酵機不要\u3000ほんのり甘いちぎりパン白だしで簡単絶品ゴーヤチャンプルー']
['Name:茄子椎茸レモンウスター味豆腐八宝菜風,AutherComment:レンジで簡単肉無でも豆腐と根菜で量増し。簡単調味料でさっぱりきな粉レモン風味のウスター照り焼き味がご飯によく合う八宝菜風このレシピの生い立ちからあげビールさんのスパイシーオイスター照り焼きの味が気になり肉とスパイシーの代わりに簡単調味料できな粉レモン風味にさっぱりマイレシピ茄子椎茸豆腐八宝菜風の作り方でオイスターソースをウスターソースにして作ってみたレシピです。      もっと読む,Material:材料 3人分人参 約30g茄子 約90〜120gしめじと椎茸 約60〜90gズッキーニ 約90g玉ねぎ 約90g△鶏ガラスープの素 少々△ごま油 小さじ3△酢 小さじ3◎水 大さじ6◎酒 小さじ6◎コンソメ 小さじ3◎炒りごま 小さじ6◎きな粉 小さじ6◎こしょう 少々◎麺つゆ 小さじ7と1/2◎味噌 小さじ1と1/2◎マヨネーズ 小さじ3◎蜂蜜 小さじ1と1/2○蜂蜜 小さじ1と1/2○チューブ生姜 小さじ3○酢 小さじ3●中濃ソース 小さじ6●ポン酢 小さじ1と1/2春雨 約15gすりごま 小さじ6ごま 好みで適量,How:作り方       1    豆腐は耐熱皿のせてレンジ800wで2分加熱します      2    1は耐熱皿3つに3等分に食べやすく切って乗せ追加でレンジ800wで１分加熱します      3    人参は薄めの短冊切りにします（今回１皿は無にして茄子で量を調整しています）      4    しめじは房をとりすすいでばらし椎茸は食べやすく切っておきます      5    茄子は乱切りにしてしばらく水に浸しておきます      6    ズッキーニは小さめの乱切りにしておきます（今回半分くらい大根とピーマンにしています。1皿は大根無しです）      7    玉ねぎは乱切りにしてばらしておきます      8    人参茄子しめじと椎茸玉ねぎズッキーニを耐熱皿3つに3等分にわけておきます（しめじは半分くらいに切っておきます）      9    ８に△を3等分に絡めてしばらくおきます      10    ◎を3等分に合わせておきます      11    9にふんわりラップをしてレンジ600wで3分加熱します（ここは3皿一度でも大丈夫です      12    11によく混ぜた10を加えてよく混ぜます      13    春雨は3等分に分けておきます      14    12に春雨を流水を３秒くらいかけてからのせます      15    14にふんわりラップをしてレンジ600wで３分加熱します（ここは1皿ずつの方がいいです）      16    15にすりごまと豆腐を3等分に加えてよく混ぜます      17    16をラップなしでレンジ600wで３分加熱します（ここは3皿一度でも大丈夫です）      18    軽く混ぜます      19    好みでごまを散らして完成です      20    きな粉の量は好みで調整して下さい。多めの方が滑らかな味になりお勧めです。減らす場合はマヨネーズを増やして調整して下さい。      21    ウスターソース代用の詳しいレシピはレシピIＤ5986200をご覧下さい      22    少量の片栗粉で自然なとろみが付きます。野菜の種類や量は好みで調整して下さい。今回1皿は人参大根無にしています      23    肉の代わりにコンソメときな粉と味噌とマヨネーズでコクと風味を出しています      24    少量の酢と蜂蜜とチューブ生姜でレモン風味になります。生姜をケチャップに変えるとフルーティーになります。好みの風味で。      25    今回レモン風味でさっぱり仕上げましたが、酸味が苦手な方は○は無でも大丈夫です。作り方26もご覧下さい      26    今回ウスターでさっぱり仕上げましたが、酸味が苦手な方は●をオイスターソースに変えるか●のポン酢を無にして調整して下さい。      27    今回蜂蜜で少し甘めに仕上げましたが、控えめが好みの方は◎の蜂蜜を砂糖にして調整して下さい      28    レモン風味でさっぱりしあげましたが、スパイシーが好みの方はブラックペッパーや七味唐辛子を加えても。その場合○は無しでも。,Advice:作り方       1    豆腐は耐熱皿のせてレンジ800wで2分加熱します      2    1は耐熱皿3つに3等分に食べやすく切って乗せ追加でレンジ800wで１分加熱します      3    人参は薄めの短冊切りにします（今回１皿は無にして茄子で量を調整しています）      4    しめじは房をとりすすいでばらし椎茸は食べやすく切っておきます      5    茄子は乱切りにしてしばらく水に浸しておきます      6    ズッキーニは小さめの乱切りにしておきます（今回半分くらい大根とピーマンにしています。1皿は大根無しです）      7    玉ねぎは乱切りにしてばらしておきます      8    人参茄子しめじと椎茸玉ねぎズッキーニを耐熱皿3つに3等分にわけておきます（しめじは半分くらいに切っておきます）      9    ８に△を3等分に絡めてしばらくおきます      10    ◎を3等分に合わせておきます      11    9にふんわりラップをしてレンジ600wで3分加熱します（ここは3皿一度でも大丈夫です      12    11によく混ぜた10を加えてよく混ぜます      13    春雨は3等分に分けておきます      14    12に春雨を流水を３秒くらいかけてからのせます      15    14にふんわりラップをしてレンジ600wで３分加熱します（ここは1皿ずつの方がいいです）      16    15にすりごまと豆腐を3等分に加えてよく混ぜます      17    16をラップなしでレンジ600wで３分加熱します（ここは3皿一度でも大丈夫です）      18    軽く混ぜます      19    好みでごまを散らして完成です      20    きな粉の量は好みで調整して下さい。多めの方が滑らかな味になりお勧めです。減らす場合はマヨネーズを増やして調整して下さい。      21    ウスターソース代用の詳しいレシピはレシピIＤ5986200をご覧下さい      22    少量の片栗粉で自然なとろみが付きます。野菜の種類や量は好みで調整して下さい。今回1皿は人参大根無にしています      23    肉の代わりにコンソメときな粉と味噌とマヨネーズでコクと風味を出しています      24    少量の酢と蜂蜜とチューブ生姜でレモン風味になります。生姜をケチャップに変えるとフルーティーになります。好みの風味で。      25    今回レモン風味でさっぱり仕上げましたが、酸味が苦手な方は○は無でも大丈夫です。作り方26もご覧下さい      26    今回ウスターでさっぱり仕上げましたが、酸味が苦手な方は●をオイスターソースに変えるか●のポン酢を無にして調整して下さい。      27    今回蜂蜜で少し甘めに仕上げましたが、控えめが好みの方は◎の蜂蜜を砂糖にして調整して下さい      28    レモン風味でさっぱりしあげましたが、スパイシーが好みの方はブラックペッパーや七味唐辛子を加えても。その場合○は無しでも。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             beroneete           @cook_40241830        2024/08/17 22:05に公開         フォロー中 フォロー        食材が似たものばかりですが簡単に短時間でできるものになっているはずです。なるべく一人前に分けやすいレシピになっています。面倒でも食材を数えながら切ってもらえると均等に盛り付けできます。レシピお借りすることが多いですがよろしくお願いします。              もっと読む,この作者のレシピ  お一人様野菜たっぷり梅ウスター味炒飯さっぱりオイレモン味豚こま大根青椒肉絲風簡単コク旨トマトデリ風ツナ根菜野菜炒めレンジ根菜茄子ウスタートマト味甘酢酢豚']
['Name:不器用椎茸戻し汁玉ねぎスープ,AutherComment:調理時間15分器具鍋、匙このレシピの生い立ち余った干し椎茸の汁を利用具材も余りでOK      もっと読む,Material:材料 2人分椎茸戻し汁 400ml(足りない分は水で)A 人参 50g玉ねぎ 50gB 酒 大2醤油 大0.5鶏ガラスープ 小0.5和風だし 小0.5,How:作り方       1    人参を千切り玉ねぎを薄くスライス鍋に椎茸戻し汁(不足の場合は水で補充)を沸騰後火を一度止めBを入れ再度沸騰      2    切った人参と玉ねぎを入れ柔らかくなるまでじっくり煮込む,Advice:作り方       1    人参を千切り玉ねぎを薄くスライス鍋に椎茸戻し汁(不足の場合は水で補充)を沸騰後火を一度止めBを入れ再度沸騰      2    切った人参と玉ねぎを入れ柔らかくなるまでじっくり煮込む,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             不器用ゆん（さっち）           @cook_40130254        2024/07/21 03:26に公開         フォロー中 フォロー        不器用でも出来る普段のおかず、ごはん、デザート              もっと読む,この作者のレシピ  不器用挽肉炒飯オムライス不器用豚の生姜焼き不器用玉ねぎきゅうりのポテサラ不器用人参の煮物,このレシピの人気ランキング 戻し汁の人気検索で7位']
