['Name:豚そぼろのっけレタス,AutherComment:【1人分】エネルギー：118kcal食塩相当量：0.8gこのレシピの生い立ちR6.5月の「季節の野菜レシピ」です。旬のレタスをメインに使用しました。みんなでワイワイと、パーティー料理などにもおすすめです♪      もっと読む,Material:材料 2人分豚ひき肉 200g玉ねぎ 1/4個ピーマン 1個しいたけ 4本レタス 4〜6枚生姜みじん切り 1かけ分ごま油 小さじ1A  味噌 小さじ2A  みりん 大さじ1A  砂糖 小さじ1/2,How:作り方       1    レタスは大きめにちぎって冷水に20秒ほどつけ、シャキッとさせて水気を切っておく。      2    玉ねぎ、ピーマン、しいたけはみじん切りにする。      3    フライパンにごま油、生姜を中火で熱し、豚ひき肉を炒める。      4    お肉の色が変わってきたら、②を入れて炒める。※油が多く出る場合は、キッチンペーパーで拭き取る。      5    Aの調味料を加えて炒め合わせる。      6    器に⑤を盛り付け、レタスを添え、包んで食べる。,Advice:作り方       1    レタスは大きめにちぎって冷水に20秒ほどつけ、シャキッとさせて水気を切っておく。      2    玉ねぎ、ピーマン、しいたけはみじん切りにする。      3    フライパンにごま油、生姜を中火で熱し、豚ひき肉を炒める。      4    お肉の色が変わってきたら、②を入れて炒める。※油が多く出る場合は、キッチンペーパーで拭き取る。      5    Aの調味料を加えて炒め合わせる。      6    器に⑤を盛り付け、レタスを添え、包んで食べる。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             多治見市保健センター           @cook_40352819        2024/07/02 03:00に公開         フォロー中 フォロー        岐阜県 多治見市 保健センターのアカウントです。管理栄養士考案のみなさんの健康に役立つレシピや情報を発信していきます♪ 食は生きる上で必要不可欠であり、生活や健康の土台です。おいしい食事は心も体もハッピーにしてくれます。「毎食野菜」と「減塩」を心がけ、料理や食事を楽しみましょう！              もっと読む,この作者のレシピ  ささみのチキン南蛮〜しば漬タルタル風〜ズッキーニのグリルなすの洋風三角春巻きえびとナスのチリソース']
['Name:合挽き肉のレタス包み,AutherComment:炒めたひき肉をレタスで包んで食べますこのレシピの生い立ちレタスがたくさん食べれます      もっと読む,Material:材料 ４人分合挽き肉 200g玉ねぎ 1/2個にんじん 1/4本しいたけ ２個＊しょうが（すりおろし又はチューブ） 少々＊酒 大さじ2＊しょうゆ 大さじ2＊オイスターソース 小さじ2＊砂糖 小さじ1塩、コショウ 少々ゴマ油 小さじ1レタス 適量,How:作り方       1    合挽きを炒めて、余分な油をふき取り、お皿に移す      2    玉ねぎ、にんじん、しいたけをみじん切りにする。しいたけ２枚をしめじ1/４株に変えても◯      3    フライパンにゴマ油をひき、②をよく炒めてから、①のひき肉をフライパンに戻して軽く炒める      4    ＊を加えて炒め、塩、コショウで味を整える      5    レタスを洗って、食べやすい大きさにちぎる      6    レタスにひき肉そぼろを包んで、いただきます。お好みでマヨネーズを一緒に包んでもおいしいです,Advice:作り方       1    合挽きを炒めて、余分な油をふき取り、お皿に移す      2    玉ねぎ、にんじん、しいたけをみじん切りにする。しいたけ２枚をしめじ1/４株に変えても◯      3    フライパンにゴマ油をひき、②をよく炒めてから、①のひき肉をフライパンに戻して軽く炒める      4    ＊を加えて炒め、塩、コショウで味を整える      5    レタスを洗って、食べやすい大きさにちぎる      6    レタスにひき肉そぼろを包んで、いただきます。お好みでマヨネーズを一緒に包んでもおいしいです,Report:リアクション kentarou makishimaさんがリアクションしました❤️1,つくれぽ            (2)  s06007合挽ミンチで旨みたっぷり！😆。レタスもパクパクいけますね！maezuchuビールと共にあっという間に完食！美味しい！          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             TとSのママ           @cook_40134278        2024/05/17 07:56に公開         フォロー中 フォロー        5才のＴと２才のＳのママでした(2010.7)\r今は18才のTと16才のSのかーさんです(2024.4)\r              もっと読む,この作者のレシピ  簡単回鍋肉合挽き肉ともやしの炒め物鶏むね肉の甘辛炒めハンバーグ']
['Name:野菜の煮物レタスと海老の巾着煮\u3000発酵玉葱,AutherComment:薄揚げにレタスを詰め込みました。重なったレタスがシャリシャリとして甘くて美味しい。野菜だけなのにボリューミーです。このレシピの生い立ち珍しく数日考えてから作った煮物です。ひとつだけ卵の巾着にしようと思いましたが、忘れました。二年前は無理やり生のレタスを詰め込んで煮ていますが記憶にありません。少し進歩してるでしょうか。同じ人が思いつくからよくあること。ボケも進歩。      もっと読む,Material:材料 人参（金時人参使用） 極小2本筍の水煮 小1本椎茸 3枚薄揚げ 2枚レタス 1個海老 4尾海老用（片栗粉、酒、塩麴） 各適量青み（アスパラガス、さやえんどう） 適量薬味（花山椒の塩漬けレシピID : 21749079\u3000） 少々(無くても)◎煮汁（麺つゆでも） ◎出し汁（昆布×鰹厚削り使用） 適量◎薄口醤油の返し\u3000レシピID : 21895646 適量◎発酵新玉葱\u3000レシピID : 22556350 大匙山1杯◎塩 少々,How:作り方       1    薄揚げは湯通しをして油を抜き、お箸をコロコロ転がしてから奥まで開きます。      2    海老はからを剥き背ワタをとって、片栗粉をつけてから水で洗い、水気を拭いて、少量の酒と塩麴をまぶしておきます。      3    ◎印の材料で調節して煮汁を作り、切った筍と輪切りの人参を入れて火にかけます。      4    軸を取りそぎ切りにした椎茸と薄揚げを入れて沸騰したらアクを取り落し蓋をして野菜が柔らかくなるまで煮て、一旦冷まします。      5    3の野菜を穴あきお玉などで取り出して、煮汁を足し、沸騰させてから大きくちぎったレタスを入れます。      6    嵩が減ったらボールの上に乗せた笊にとります。レタスに海老を巻いて４の薄揚げに詰めていきます。楊枝で止めても。      7    6のボールの煮汁を戻し入れ、足りなかったら更に煮汁を足して、巾着を並べ野菜を戻し入れて残ったレタスも入れます。      8    アクをとり、落し蓋をして更に煮ます。味を見て、塩で調整して少し煮たら出来上がりです。      9    青みと薬味を好みでそえます。      10    巾着の中はレタスがぎっしり。      11    二年前に似たようなものを作っていました。葉がシャリシャリしたそうでそれなりに・・・レシピID : 20585344,Advice:作り方       1    薄揚げは湯通しをして油を抜き、お箸をコロコロ転がしてから奥まで開きます。      2    海老はからを剥き背ワタをとって、片栗粉をつけてから水で洗い、水気を拭いて、少量の酒と塩麴をまぶしておきます。      3    ◎印の材料で調節して煮汁を作り、切った筍と輪切りの人参を入れて火にかけます。      4    軸を取りそぎ切りにした椎茸と薄揚げを入れて沸騰したらアクを取り落し蓋をして野菜が柔らかくなるまで煮て、一旦冷まします。      5    3の野菜を穴あきお玉などで取り出して、煮汁を足し、沸騰させてから大きくちぎったレタスを入れます。      6    嵩が減ったらボールの上に乗せた笊にとります。レタスに海老を巻いて４の薄揚げに詰めていきます。楊枝で止めても。      7    6のボールの煮汁を戻し入れ、足りなかったら更に煮汁を足して、巾着を並べ野菜を戻し入れて残ったレタスも入れます。      8    アクをとり、落し蓋をして更に煮ます。味を見て、塩で調整して少し煮たら出来上がりです。      9    青みと薬味を好みでそえます。      10    巾着の中はレタスがぎっしり。      11    二年前に似たようなものを作っていました。葉がシャリシャリしたそうでそれなりに・・・レシピID : 20585344,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             guzavie           @cook_40127434        2024/05/17 00:35に公開         フォロー中 フォロー        いつも季節の料理と酒肴のことを考えています。ＡＩが出来ないようなレシピを思いつきたいなと思っています。https://pin.it/rEUY0v5https://www.instagram.com/guzavie/              もっと読む,この作者のレシピ  ブドウの冷凍\u3000きれいに皮を剥くのが簡単昭和の町中華 炒飯\u3000オーツ麦入りご飯ゴーヤとピーマンの素麺チャンプルーおろしハンバーグ\u3000発酵玉葱']
['Name:甘辛豚肉とレタスの焼き海苔おむすび,AutherComment:甘辛味の豚バラ肉とレタスの焼き海苔おむすびです♡♡このレシピの生い立ち宜しければお試し下さいね。      もっと読む,Material:材料 ４個分甘辛豚バラ肉&椎茸炒め 適宜契ったレタス 少々ご飯 適宜,How:作り方       1    焼き海苔おむすびにする      2    出来上がります♡♡      3    焼き海苔無しがこちらです♡♡      4    レシピ保存頂いてありがとうございました♡♡,Advice:作り方       1    焼き海苔おむすびにする      2    出来上がります♡♡      3    焼き海苔無しがこちらです♡♡      4    レシピ保存頂いてありがとうございました♡♡,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             三毛猫調理愛好家           @cook_40426541        2024/05/10 00:48に公開         フォロー中 フォロー        19件のつくれぽ425621閲覧頂戴して心から感激です。保存7129回。印刷297枚にとても感動します。つくれぽが謎のバグです笑。平凡な幸せ感じれます。レシピ週末土曜投稿。月末レシピ投稿や宅飲みおつまみ。手作り酒等々、家族レシピ投稿掲載します。息抜きや気分転換こそ大切。ご覧頂いてとて光栄恐縮です♡♡皆様が居て下さるだけで、意欲沸き立ちます♡♡アイデアや日々のレシピの原動力です♡♡              もっと読む,この作者のレシピ  ブタキム紫蘇たまチャーハン鶏そぼろと根菜の鶏出汁ピリ辛焼きうどんオクラと切りごぼう人参のかき揚げ納豆と切りごぼう人参の揚げ焼き']
['Name:椎茸ハンバーグ,AutherComment:椎茸たっぷりのハンバーグです。大きさを変えて焼いた後、粗熱を取って冷凍保存してレンジで温めお弁当にも。このレシピの生い立ちたまたま作ったハンバーグが好評だったので定番になりました。      もっと読む,Material:材料 12個分ひき肉(合挽き) 400g干し椎茸 大2枚玉ねぎ(みじん切り) 1個パン粉 大さじ2牛乳 大さじ2卵 1個ナツメグパウダー 小さじ1/2塩 8つまみ胡椒 小さじ1/2水 200ml※ レタス 1枚※ 油（焼き用） 適量※ 大根おろし お好みで※ ポン酢 お好みで※ ケチャップ お好みで,How:作り方       1    干し椎茸を水で戻して細かく刻む。      2    玉ねぎをみじん切りにする。      3    ※以外の材料を全て入れて捏ねて12等分する。      4    形を整えて真ん中を指で押す。      5    フライパンに油をひいて④を6個入れる。      6    片面に焦げ目がついたら裏に返して弱火にし水100mlを入れ、蓋をする。      7    肉汁が透明になって出てきたら強火にして焦げ目をつけて取り出す。      8    ⑤〜⑦の工程を繰り返して完成！      9    ⑦に大根おろしとポン酢をかけたりケチャップをかけたりするといいと思います。      10    余ったハンバーグは1個1個ラップに包み冷凍保存してレンジで温めてもOK,Advice:作り方       1    干し椎茸を水で戻して細かく刻む。      2    玉ねぎをみじん切りにする。      3    ※以外の材料を全て入れて捏ねて12等分する。      4    形を整えて真ん中を指で押す。      5    フライパンに油をひいて④を6個入れる。      6    片面に焦げ目がついたら裏に返して弱火にし水100mlを入れ、蓋をする。      7    肉汁が透明になって出てきたら強火にして焦げ目をつけて取り出す。      8    ⑤〜⑦の工程を繰り返して完成！      9    ⑦に大根おろしとポン酢をかけたりケチャップをかけたりするといいと思います。      10    余ったハンバーグは1個1個ラップに包み冷凍保存してレンジで温めてもOK,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             Natura2022           @cook_40036760        2024/03/22 12:50に公開         フォロー中 フォロー        家にある食材を使って、節約＆簡単＆美味しい一品を目指しています*＾＾*簡単で身体にもいい料理が出来ればと思ってます♪外国の方でも日本の食材を使った料理を作るきっかけになれればと思います。              もっと読む,この作者のレシピ  スッキリ簡単！ゴーヤジュース即席ごぼう天うどんキクラゲの卵とじコールスロー']
['Name:鶏肉・レタス・アスパラ・椎茸のビール炒め,AutherComment:レタスとアスパラの緑、鶏肉と椎茸の茶色。食欲をそそる色と香り✨アスパラの茎も有効利用。一日頑張ったあなたへのご褒美料理❗このレシピの生い立ち精肉店で美味しそうな鶏もも肉を買ったので、親子丼にしようと思いきや、主人に「お酒にあう炒め物がいいな」とリクエストされて…急遽冷蔵庫にある物を漁って作った一品ですが、これが想像以上に暑い夏＆ビールにあいました⭐皆様もぜひお試しを❤      もっと読む,Material:材料 2-3人分鶏もも肉 1枚（300g程度）\u3000●塩麴 適量\u3000●にんにく（すりおろし） 大1片\u3000★片栗粉 適量レタス 1/4玉アスパラ（茎部分） 6本分椎茸 4個胡麻油 大匙1杯ビール（なければ料理酒） 20cc程度味の素（顆粒） 小匙1杯分柚子胡椒 小匙1杯黒胡椒（粗挽き） たっぷりと,How:作り方       1    【鶏に下味を】鶏は一口大に切り、ビニールに塩麴とにんにくを入れて揉み、冷蔵庫で1時間程寝かせます。片栗粉を入れ…      2    【炒める】熱した胡麻油で１に美味しそうな焼き目を付けます。※皮目から入れて。アスパラ、椎茸、調味料を追加。      3    【蒸す】ビールを注いで蓋をし、1分蒸し煮に。これで鶏の中まで火が通ります。蓋を取りレタスを加え、かき混ぜます。      4    【仕上げ】水気がなくなったらお皿に盛り、再度黒胡椒を上にかけて出来上がり。熱々を召し上がって下さい。ボナペティ❤,Advice:作り方       1    【鶏に下味を】鶏は一口大に切り、ビニールに塩麴とにんにくを入れて揉み、冷蔵庫で1時間程寝かせます。片栗粉を入れ…      2    【炒める】熱した胡麻油で１に美味しそうな焼き目を付けます。※皮目から入れて。アスパラ、椎茸、調味料を追加。      3    【蒸す】ビールを注いで蓋をし、1分蒸し煮に。これで鶏の中まで火が通ります。蓋を取りレタスを加え、かき混ぜます。      4    【仕上げ】水気がなくなったらお皿に盛り、再度黒胡椒を上にかけて出来上がり。熱々を召し上がって下さい。ボナペティ❤,Report:リアクション,つくれぽ            (1)  初心者はっちー塩麹をヨーグルトにして作りました！文章が少し読みにくく片栗粉とニンニクのタイミング間違えましたが美味しくできました！          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             White☆Lily           @cook_40082657        2023/07/19 00:01に公開         フォロー中 フォロー        美味しいもの、面白いもの、お洒落なものが大好きな主婦です。\r\r毎日家族のために奮闘中❤️\r発酵食品を使った料理を作ったり、一日40品目を目指して工夫したり…\r手料理で皆をヘルシーに&にっこり笑顔に出来たら最高だな～と✨\r\r【最近の活動】\r\rおうちご飯をお洒落にして楽しもうと思い、「おうちカフェシリーズ」を展開中。\r良かったら覗いてみて下さい❤️\r宜しくお願い致します。              もっと読む,この作者のレシピ  豪華に丸ごと鯛一尾☀炊飯器で手軽に鯛めしイチから手作り⭐安価で美味しいエビチリ夏こそポトフ⭐母から娘へ伝える我が家の味夏のすき焼き❤少量の牛肉でも満足&贅沢感']
['Name:塩ふきしいたけのレタスチャーハン,AutherComment:塩ふきしいたけのみで味が決まる☆包丁いらずの簡単チャーハンです！このレシピの生い立ち塩ふきしいたけを使用したレシピを考えました。      もっと読む,Material:材料 2人分ご飯 お茶碗2杯塩ふきしいたけ 2つまみかにかま 2本レタス 3枚ごま油 適量ねぎ(小口切り) お好みで,How:作り方       1    レタスを洗い、適当な大きさにちぎる。      2    フライパンにごま油をひき、ご飯を炒める。      3    2に塩ふきしいたけ、ほぐしたかにかまを入れて炒める。      4    最後にレタスを入れ、さっと炒める。      5    お皿に盛り、お好みでねぎをのせる。      6    今回はこちらの商品を使用しました。,Advice:作り方       1    レタスを洗い、適当な大きさにちぎる。      2    フライパンにごま油をひき、ご飯を炒める。      3    2に塩ふきしいたけ、ほぐしたかにかまを入れて炒める。      4    最後にレタスを入れ、さっと炒める。      5    お皿に盛り、お好みでねぎをのせる。      6    今回はこちらの商品を使用しました。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             ☆ヒロコンフーズ☆           @cook_40133582        2023/07/14 05:03に公開         フォロー中 フォロー,この作者のレシピ  おぼろ昆布とチーズベーコンの巾着焼きこんぶでまろやか♪ミニトマトのマリネこんぶジェンヌとベーコンの炊き込みご飯おぼろ昆布とえのきの肉巻き']
