['Name:葉物となめこのおろし和え,AutherComment:夏に向けぴったりのメニューです！このレシピの生い立ちおろし和えのメニューは食材を変えると色々とアレンジが可能です。      もっと読む,Material:材料 2人分小松菜 60ｇ白菜 60ｇなめこ 30ｇ人参 14ｇ浸し地 かつおだし 60ｇ薄口しょうゆ 2ｇ調味料A 大根おろし 80ｇ薄口しょうゆ 6ｇ本みりん 4ｇ,How:作り方       1    小松菜、白菜は4ｃｍ長さ、人参は短冊切りにする。なめこはサッと洗う。      2    1⃣の小松菜、白菜、人参は茹でて、冷水にとり、水けを絞る。なめこはサッとゆで、水けをきりボウルに移す。      3    2⃣の小松菜、白菜、人参を、浸し地に入れ、冷蔵庫で15分以上漬けておく。      4    2⃣のなめこが入ったボウルに絞った3⃣をいれ、調味料Aを加え和える。,Advice:作り方       1    小松菜、白菜は4ｃｍ長さ、人参は短冊切りにする。なめこはサッと洗う。      2    1⃣の小松菜、白菜、人参は茹でて、冷水にとり、水けを絞る。なめこはサッとゆで、水けをきりボウルに移す。      3    2⃣の小松菜、白菜、人参を、浸し地に入れ、冷蔵庫で15分以上漬けておく。      4    2⃣のなめこが入ったボウルに絞った3⃣をいれ、調味料Aを加え和える。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             女子栄養大学の学食           @joshieiyo_cafe        2024/05/31 00:40に公開         フォロー中 フォロー        女子栄養大学学生食堂「カフェテリア」の公式キッチンです。普段、学生食堂で提供しているランチメニューを紹介しています。女子栄養大学の学生食堂は給食会社に委託するのではなく、本学の専任スタッフが学生の栄養管理・健康管理に配慮しながら運営しています。「女子栄養大学 受験生応援サイト」→http://www.eiyo.ac.jp/juken/              もっと読む,この作者のレシピ  えびのふわふわ焼き青梗菜とハムのゆかり和え根菜とベーコンの塩きんぴらキャベツときゅうりの梅マヨサラダ']
['Name:小松菜となめこの白和え,AutherComment:なめこの新しい食べ方考案してみました。工程が少々面倒ですが、余ったら是非チャレンジしてみてくださいこのレシピの生い立ちなめこと柚子胡椒、味噌がとても相性が良いです      もっと読む,Material:材料 小松菜 1袋豆腐 小2パック人参 1/3本なめこ 1袋醤油 小さじ2砂糖 小さじ1味噌 小さじ1/2柚子胡椒 小さじ2/3すりごま お好みで塩 少々,How:作り方       1    小松菜は茹でて水を切る      2    人参を細切りにし、レンジで1分40秒加熱し火を通す      3    なめこは鍋にたっぷりの熱湯でよく茹でてザルにあげ、水でよく揉んで水気を切っておく      4    ボウルに豆腐、調味料類を入れてよく混ぜ合わせる      5    4に人参小松菜を入れ全体的によく和える      6    最後になめこを投入してよく和えて完成です      7    タッパーなどで冷蔵庫保存2日ほどもちます。,Advice:作り方       1    小松菜は茹でて水を切る      2    人参を細切りにし、レンジで1分40秒加熱し火を通す      3    なめこは鍋にたっぷりの熱湯でよく茹でてザルにあげ、水でよく揉んで水気を切っておく      4    ボウルに豆腐、調味料類を入れてよく混ぜ合わせる      5    4に人参小松菜を入れ全体的によく和える      6    最後になめこを投入してよく和えて完成です      7    タッパーなどで冷蔵庫保存2日ほどもちます。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             ホテルのコック猫           @cook_40312718        2024/03/10 14:48に公開         フォロー中 フォロー        普段は某大手ホテルのレストランのコックさんやってます。インスタ、ミクチャぱふぃあで投稿してます。保有資格スイーツコンシェルジュB。スポーツ栄養プランナー。発酵食品ソムリエ。野菜コーディネーター。スパイス&ハーブコンサルタント。薬膳漢方マイスター。              もっと読む,この作者のレシピ  レーズンマカロニサラダ15分でデパ地下風豆苗サラダクイッククッキング15分で赤魚の煮付け青ネギと白ネギ両方を使った辛ネギ']
['Name:なめこのユッケジャンスープ,AutherComment:豆板醤の量はお好みで調整してください。このレシピの生い立ちユッケジャンスープとは韓国の牛肉が入ったピリ辛スープです。スープがとろみのあるなめこに絡み、身体が温まります。      もっと読む,Material:材料 2人分なめこ 1袋（100g）牛肉の薄切り 150g玉ねぎ 1/4個にんじん 1/4本ニラ 1/4袋にんにく 1/2片卵黄 1個ごま油 大さじ1/2◆A コチュジャン 大さじ1豆板醤 小さじ1/2醤油 大さじ1砂糖 小さじ1/2鶏ガラスープの素 小さじ1水 400cc,How:作り方       1    玉ねぎは薄切りに、にんじんを短冊切りに、ニラは1cm幅の細切りにする。      2    にんにくはスライスする。牛肉は食べやすい大きさに切る。ザルになめこを入れて軽く洗い、水気を切っておく。      3    鍋にごま油をひき、にんにくを入れ中火で加熱する。香りが立ったらなめこ、玉ねぎ、にんじん、牛肉を入れて炒める。      4    表面の色が変わったら、Aを加え、蓋をして7分ほど煮込む。      5    蓋を開けてアクをとり、ニラを加え、卵黄を落とす。,Advice:作り方       1    玉ねぎは薄切りに、にんじんを短冊切りに、ニラは1cm幅の細切りにする。      2    にんにくはスライスする。牛肉は食べやすい大きさに切る。ザルになめこを入れて軽く洗い、水気を切っておく。      3    鍋にごま油をひき、にんにくを入れ中火で加熱する。香りが立ったらなめこ、玉ねぎ、にんじん、牛肉を入れて炒める。      4    表面の色が変わったら、Aを加え、蓋をして7分ほど煮込む。      5    蓋を開けてアクをとり、ニラを加え、卵黄を落とす。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             ＪＡ中野市           @ja_nakano        2024/01/01 00:50に公開         フォロー中 フォロー        JA中野市（中野市農業協同組合）の公式キッチンです。中野市は長野県北部に位置し、全国でも有数のきのこと果物の産地で、特に、えのきたけの生産量は、日本一です。きのこのレシピ公開中！なかのきのこレシピhttps://kinoko-recipe.com/きのこの産地・長野県中野市の「採れたて菌況情報」なかのきのこ新聞https://nakano-kinoko.com/              もっと読む,この作者のレシピ  きのこのバター生姜焼ききのこと落とし卵のみそ汁エリンギのガリチー炒めえのきとニラのカリカリチヂミ']
['Name:ナメコ炊き込みご飯,AutherComment:キノコで一番美味しいのはナメコだと思います。異論は認めますが、その味を存分に味わう炊き込みご飯、お試しあれ。このレシピの生い立ちよく「味、シメジ」と言われますが、私は「味、ナメコ」だと思います。そこで炊き込みご飯になめこを使ってみました。ぬめりがどういう結果を生むのかちょっと不安でしたが結果は大成功。やっぱりナメコはウマい！\u3000ぜひお試しを。      もっと読む,Material:材料 3～4人分白米 3合鶏ムネ肉 100gナメコ 40gニンジン 30gゴボウ 30g★砂糖 大さじ2杯★しょうゆ 大さじ2杯★酒 大さじ2杯★ゴマ油 小さじ1杯刻みショウガ 小さじ1杯ゴマ 小さじ1杯,How:作り方       1    ★の材料をよく溶かして調味液を作ったら3cmほどに切った鶏ムネ肉、ナメコ、千切りのニンジンとゴボウを漬け込んでおきます。      2    白米を研いで通常の炊飯どおりの水を加えたら具材と調味液、刻みショウガ、ゴマを全て入れて炊飯し、炊き上がったら完成です。,Advice:作り方       1    ★の材料をよく溶かして調味液を作ったら3cmほどに切った鶏ムネ肉、ナメコ、千切りのニンジンとゴボウを漬け込んでおきます。      2    白米を研いで通常の炊飯どおりの水を加えたら具材と調味液、刻みショウガ、ゴマを全て入れて炊飯し、炊き上がったら完成です。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             砂肝オヤジ☆やすこう           @cook_40428074        2023/11/28 16:48に公開         フォロー中 フォロー        はじめまして。食材を口にしたり、何かの料理を学ぶとそれをヒントに独自のレシピを生み出しています。例えば「セオリーでは〇〇を使うけど使わなかったら？」、「〇〇の代わりに××を使ったら？」、「この素材をあの調理法でやったら？」といった風に考えています。シンプルで入手しやすい食材を中心に作っていて、単身者向けの少量レシピや割と安価なものが多くなっています。よろしくお願いします。              もっと読む,この作者のレシピ  旨辛白髪ネギタラと大根の煮込みカレージャガイモコンソメ餅【登山・被災対応】オリーブのツナ和え']
['Name:7歳娘が喜ぶ【なめこ汁】,AutherComment:7歳娘が指定してくるお気に入りのなめこ汁。このレシピの生い立ち覚え書きに。      もっと読む,Material:材料 4人分大根 5㎝人参 5㎝だし 小さじ1水 600mlなめこ 1袋味噌 大さじ1,How:作り方       1    大根、人参を薄く切り、だしを入れた水から柔らかくなるまで煮る      2    なめこを入れて再度沸騰するまで煮る      3    味噌を入れる,Advice:作り方       1    大根、人参を薄く切り、だしを入れた水から柔らかくなるまで煮る      2    なめこを入れて再度沸騰するまで煮る      3    味噌を入れる,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             えみんぶ           @cook_40777957        2024/08/20 18:12に公開         フォロー中 フォロー,この作者のレシピ  鳥むね肉の胡麻味噌焼き']
['Name:キャベツ・なめこ・じゃがいも・人参味噌汁,AutherComment:濃い緑色のキャベツと原色のなめこ株から少々切り取った具たくさんの減塩糀味噌汁このレシピの生い立ちガン患者にとって抗酸化作用の強いキャベツは大量に摂取したい。      もっと読む,Material:材料 2人分キャベツ 3枚（葉っぱ）なめこ（株から切り分けて） 少々じゃがいも（1個）をを食べやすいサイズに １個人参（中くらいのものを半分くらい） 厚み4mm,How:作り方       1    抗酸化効果の高いキャベツたっぷりの具材      2    なめこ株から切った色鮮やかなきのこ      3    味噌汁定番の具、じゃがいもと人参      4    最初はじゃがいも、人参、なめこの順番で。箸を突いて柔らかさを確認する      5    最後にキャベツを投入      6    ほんだし（減塩タイプ）を入れて少し煮込んで完成,Advice:作り方       1    抗酸化効果の高いキャベツたっぷりの具材      2    なめこ株から切った色鮮やかなきのこ      3    味噌汁定番の具、じゃがいもと人参      4    最初はじゃがいも、人参、なめこの順番で。箸を突いて柔らかさを確認する      5    最後にキャベツを投入      6    ほんだし（減塩タイプ）を入れて少し煮込んで完成,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             お家で色々なお国料理           @cook_40397231        2023/02/02 15:31に公開         フォロー中 フォロー        胃ガン宣告から食事の大事さをしみじみ感じて、自炊を始めました。今は摘出手術後1年近く経過していますが、いろんな料理を作ってみたく減塩、野菜料理を中心にアップしています今年は料理もちゃんと勉強してみたいなと思います。家には料理本がたくさん買ってあって今猛勉強中です。写真も趣味でなるべく素敵なフォト（メイン料理写真は一眼で撮ってます）でと思ってます              もっと読む,この作者のレシピ  ニンニクの芽＆豚コマ肉炒め、豆板醤入りプリプリ海老のたまご炒め、青ネギ入りサラダチキン（スロー調理）マカロニサラダ醤油ラーメン出汁に使ったもも肉でそぼろ丼']
['Name:絶品！なめこのおろし鍋／鍋つゆ不要,AutherComment:なめこの食感、香り、とろみが堪能できます。醤油ベースの絶品スープに大根おろしを絡めてどうぞ♪〆は、焼餅、うどんが最高！このレシピの生い立ち鍋なめこ（株付き）という、サイズ、香り、食感も美味しいなめこに出会えたので、これを最大限に活かすレシピを考えました。普段は、なめこ入り味噌汁やおろしなめこが大好きなので、良い所どりをしたレシピです。      もっと読む,Material:材料 ４人分なめこ（株付き） １袋（約２００ｇ）豚肉(薄切り) ２００～３００ｇ白菜 １／４個人参 １／２本豆腐 １丁●だし汁 １０００ｃｃ●醤油 大さじ４●酒、みりん 各大さじ２大根おろし 大根１０ｃｍ分,How:作り方       1    なめこは、石突きを切り落とし、一口サイズにほぐす。      2    白菜は３ｃｍ幅、人参は短冊切り、豆腐は食べやすい大きさに切る。      3    鍋に●を入れ、混ぜ合わせる。      4    鍋に①、②、豚肉を入れて火にかける。全体的に素材に火が通ったら完成。      5    大根おろしを盛り付けて完成。素材と合わせてお召し上がり下さい♪      6    【〆のお楽しみ♪】焼き餅、うどん、そば等が合います。醤油が香るだし汁が美味しいので、全部飲み干して味わって欲しいです♪      7    【なめこ（株付き）】今回使用したなめこはこちらです。一粒ごとに存在感があり、食感も良いです♪      8    【なめこ（真空の袋入り】でも代用可能です！2〜3袋使用して下さい。,Advice:作り方       1    なめこは、石突きを切り落とし、一口サイズにほぐす。      2    白菜は３ｃｍ幅、人参は短冊切り、豆腐は食べやすい大きさに切る。      3    鍋に●を入れ、混ぜ合わせる。      4    鍋に①、②、豚肉を入れて火にかける。全体的に素材に火が通ったら完成。      5    大根おろしを盛り付けて完成。素材と合わせてお召し上がり下さい♪      6    【〆のお楽しみ♪】焼き餅、うどん、そば等が合います。醤油が香るだし汁が美味しいので、全部飲み干して味わって欲しいです♪      7    【なめこ（株付き）】今回使用したなめこはこちらです。一粒ごとに存在感があり、食感も良いです♪      8    【なめこ（真空の袋入り】でも代用可能です！2〜3袋使用して下さい。,Report:リアクション,つくれぽ            (1)  ぴぃー子サッパリ、美味しく頂きました！えのきも入れましたが、他のきのこも入れたら美味しいそうです(^^)          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             梅ミッキー           @ume3        2023/10/31 23:41に公開         フォロー中 フォロー        【クックパッドアンバサダー】栄養士/調理師/梅講師/フードコーデネーターInstagram→@umemickey_kitchen『簡単＆美味しいのに、手抜きに見えない料理』が大好きです♪時短技、常備菜も得意♪愛知県在住。２人の男児（８歳、5歳）の母で、フード関係の仕事をしています。毎年初夏は『梅講師』に変身！今年で１９年目！！              もっと読む,この作者のレシピ  簡単♪舞茸と豆のツナマヨサラダ５分で簡単♪カニカマのチーズピカタ簡単♪鮭と舞茸のホイル焼きレンジで簡単！舞茸とカニカマの茶碗蒸し']
