['Name:包丁不要レタスたっぷりシャキシャキみそ汁,AutherComment:好きな具材を入れてアレンジしてみてください(^^♪このレシピの生い立ち食のボランティア「食生活改善推進員協議会」で行った調理実習のメニューです。      もっと読む,Material:材料 2人分Ⓐかに風味かまぼこ ２本\u3000 なめこ 1/3袋\u3000 水 1・1/3カップ（260ｍｌ）Ⓑ万能ねぎ 1/3束\u3000 レタス 1/6個\u3000 かつお節 小１袋みそ 10ｇ,How:作り方       1    かに風味かまぼこをほぐす。鍋にⒶを入れ、火にかける。      2    万能ねぎを2㎝長さ、レタスを一口大にちぎる。      3    煮立ったら、Ⓑを入れる。      4    最後にみそで味を調える。,Advice:作り方       1    かに風味かまぼこをほぐす。鍋にⒶを入れ、火にかける。      2    万能ねぎを2㎝長さ、レタスを一口大にちぎる。      3    煮立ったら、Ⓑを入れる。      4    最後にみそで味を調える。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             上尾市（埼玉県）           @cook_40150016        2023/07/26 02:25に公開         フォロー中 フォロー        上尾市では、地産地消に向けた取り組みを進めています。地元農産物の紹介は⇒http://agepota.jp/farm-products/市内地域情報は⇒http://agepota.jp/アッピーレシピは、簡単で塩分控えめ。副菜レシピは野菜70g以上とれます。アッピーレシピの紹介は⇒https://www.city.ageo.lg.jp/page/0301120807001.html              もっと読む,この作者のレシピ  こどもが大好き！豚肉のから揚げ甘酢味牛乳が苦手でもOKミルクファイバーライスCaたっぷり！油揚げと青梗菜の煮びたし包丁いらず！小松菜と桜えびのスープ']
['Name:白だしで簡単！なめことレタスのお吸い物♪,AutherComment:白だしで簡単お手軽、なめことレタスのお吸い物です！あと一品に、サッパリとろとろです(*´∇｀*)＊゜このレシピの生い立ち安かったなめこと、レタスの外葉を使った、簡単でさっぱりとした一品に＊゜白だしで手軽なお吸い物にしました♪      もっと読む,Material:材料 なめこ 2～3袋(200g～300g)レタス(外葉でOK) 3枚くらいしめじ(無くてもOK) 1株水 3カップ白だし 大さじ4醤油 小さじ1砂糖 小さじ2生姜すりおろし(チューブでもOK) 少々,How:作り方       1    しめじは石突きを切り落としてバラす。      2    レタスは千切って洗い、水をきる。      3    なめこは、サッと洗ってザルに上げて水をきる。      4    鍋に水と調味料を入れて火にかける。      5    沸騰したら、具材を入れる。      6    再び沸騰したら、弱火にして7～8分ほど煮る。,Advice:作り方       1    しめじは石突きを切り落としてバラす。      2    レタスは千切って洗い、水をきる。      3    なめこは、サッと洗ってザルに上げて水をきる。      4    鍋に水と調味料を入れて火にかける。      5    沸騰したら、具材を入れる。      6    再び沸騰したら、弱火にして7～8分ほど煮る。,Report:リアクション,つくれぽ            (2)  めぐ＊ぴぃレタス消費に。なめこのトロトロ感とレタスのシャキシャキ感が意外と合いますね。くま五郎意外な組み合わせだと思いましたが生姜が効いてとても美味しかった！          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             331ミミイ           @331_mimii_        2017/03/03 23:11に公開         フォロー中 フォロー        キッチンを見て頂きありがとうございます❀*ﾟ\r\rレポを書いて下さっている皆様、つくレポのお返事遅くて、大変申し訳ありません！(;＞_＜;)\r\rミスでコメント無しで掲載してしまった方、同じコメントでのお返事、大変申し訳ないです！\r\r\rでも、コメントはしっかり読ませて頂いてます！\r励みになります。\rありがとうございます❁              もっと読む,この作者のレシピ  鶏むね肉と 干し椎茸の 味噌中華スープ白だしで＊椎茸エリンギ ワカメのお吸い物鶏ささみ もやしの 味噌で みソース炒め白だしと味噌で♪筍と えのきのサッと煮✿']
['Name:簡単ランチ！オクラなめこレタスのスープ♪,AutherComment:たっぷりレタスに、オクラとなめこの、とろとろなスープです♪直ぐに出来て簡単！ランチや、あと一品の付け合わせに(^^)このレシピの生い立ちオクラを買ったので！(о´v `о)レタスも丸ごと一個使った、食べるスープにしました♡      もっと読む,Material:材料 4人分レタス 1玉オクラ 1袋(8本くらい)なめこ 2袋水 500mlシャンタン 10g(小さじ2)醤油 大さじ1胡椒 少々にんにくチューブ(無くてもOK) 少々生姜チューブ(無くてもOK) ほんの少し,How:作り方       1    オクラは、擦り洗いして産毛を軽く落としてから、ガクを切り落として、5mm幅の小口切りにする。      2    レタスはちぎって洗い、水をきる。      3    なめこは、サッと洗って水をきる。＊あまり滑りを、取りすぎない様にして下さい！      4    鍋に水と調味料を入れて火にかけ、沸騰させる。      5    レタスを入れて、再び沸騰したら、弱火で5分ほど煮る。      6    なめこを入れて、一煮立ちさせて火を通す。      7    最後にオクラを入れて、沸騰したら1分煮て、火を止める。,Advice:作り方       1    オクラは、擦り洗いして産毛を軽く落としてから、ガクを切り落として、5mm幅の小口切りにする。      2    レタスはちぎって洗い、水をきる。      3    なめこは、サッと洗って水をきる。＊あまり滑りを、取りすぎない様にして下さい！      4    鍋に水と調味料を入れて火にかけ、沸騰させる。      5    レタスを入れて、再び沸騰したら、弱火で5分ほど煮る。      6    なめこを入れて、一煮立ちさせて火を通す。      7    最後にオクラを入れて、沸騰したら1分煮て、火を止める。,Report:リアクション,つくれぽ            (1)  クックAあめちゃん★簡単で美味しいです∩^ω^∩          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             331ミミイ           @331_mimii_        2016/07/30 22:14に公開         フォロー中 フォロー        キッチンを見て頂きありがとうございます❀*ﾟ\r\rレポを書いて下さっている皆様、つくレポのお返事遅くて、大変申し訳ありません！(;＞_＜;)\r\rミスでコメント無しで掲載してしまった方、同じコメントでのお返事、大変申し訳ないです！\r\r\rでも、コメントはしっかり読ませて頂いてます！\r励みになります。\rありがとうございます❁              もっと読む,この作者のレシピ  鶏むね肉と 干し椎茸の 味噌中華スープ白だしで＊椎茸エリンギ ワカメのお吸い物鶏ささみ もやしの 味噌で みソース炒め白だしと味噌で♪筍と えのきのサッと煮✿']
['Name:レタス・なめこ・玉子の和風スープ,AutherComment:めんつゆで和風です。このレシピの生い立ち味噌がきれたので、ある物で和風スープにしました。      もっと読む,Material:材料 レタス ４～５枚(お好みでなめこ １袋卵 １ケ★調味料★ 水 ６００㏄めんつゆ 大さじ３～４(お好みでほんだし 大さじ１塩コショウ ２～３振り,How:作り方       1    お湯を沸かし調味料を入れ沸騰してきたら、レタス・なめこを入れ溶き卵をまわし入れ玉子がふわっとなったら直ぐに火を消します,Advice:作り方       1    お湯を沸かし調味料を入れ沸騰してきたら、レタス・なめこを入れ溶き卵をまわし入れ玉子がふわっとなったら直ぐに火を消します,Report:リアクション,つくれぽ            (1)  すぶたまるチンゲン菜もお邪魔して。彩りに          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             うmi           @cook_40053141        2015/09/06 22:33に公開         フォロー中 フォロー        現在３歳♂、４歳、♂５歳♀に成る孫が居ます・・・レシピをする様に成り計る事で調味料や食品の無駄がなくなりました。まだまだ色々な料理を勉強したいと思っています。よろしくお願いします(／▽＼)♪              もっと読む,この作者のレシピ  魚のあら汁いちご粒々生チョコ～バレンタイン蓮根の明太子マヨネーズ和え焼肉味！挽き肉牛蒡そぼろ']
['Name:長芋オクラなめこのネバネバサラダ,AutherComment:ネバネバを集めて、青じそドレッシングにわさびを混ぜたのをかけました。元気が出るサラダですこのレシピの生い立ちネバネバを集めて、元気が出るサラダを作ってみたかったので。      もっと読む,Material:材料 2人分オクラ 4本なめこ 1パック長芋 90g生わかめ 50g紫玉ねぎ 少々レタス 適宜ミニトマト 2個カニカマ 4本青じそドレッシング 適宜わさび 適宜,How:作り方       1    オクラは2分ほど茹でて冷ましておく      2    なめこは1分ほど茹でる      3    長芋は、拍子切りにして、酢水にさらし、水気を切っておく      4    生わかめは、食べやすい大きさに切っておく      5    紫玉ねぎは、薄くてスライスする      6    レタスは、洗いミニトマトは切っておく      7    カニカマは、食べやすい大きさに切っておく      8    器にレタスをひき、彩りよく並べる      9    青じそドレッシングにお好みでわさびを混ぜてかける。      10    出来上がり,Advice:作り方       1    オクラは2分ほど茹でて冷ましておく      2    なめこは1分ほど茹でる      3    長芋は、拍子切りにして、酢水にさらし、水気を切っておく      4    生わかめは、食べやすい大きさに切っておく      5    紫玉ねぎは、薄くてスライスする      6    レタスは、洗いミニトマトは切っておく      7    カニカマは、食べやすい大きさに切っておく      8    器にレタスをひき、彩りよく並べる      9    青じそドレッシングにお好みでわさびを混ぜてかける。      10    出来上がり,Report:リアクション,つくれぽ            (3)  sakuraロゼット夕食に。今晩は。ねばねば健康食品。長芋とろろは滋養強壮ですね。コロナも風邪も吹き飛ばせです。ご馳走様です(^^)こつゆ514材料が揃っていたので作りました♪ネバネバ〜♪美味しいよ☆GSSQHY☆昨日は沢山のレポ本当に有難う＾＾ドレは買わないので自己流青じそノンオイルドレをブレンダーで作ってみたよ♪ブレンダー迷い？          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             こつゆ514           @cook_40240063        2019/10/31 09:42に公開         フォロー中 フォロー        💌つくれぽ有難うごさまいます💌9／5（木）💌runaさん ①  可愛いウサコちゃんのグラスでレポ有難う♪冷え②美味しそう♪runaさん 新レシピも人気♪流石です〜💌runaさん  ② ポークソテーも作って頂き嬉しい♪素敵なお写真にトキメキます書くの好きなのでやっぱり書かずにはいられず笑💌悠さん\u3000キウイブラザーズ添えで有難う♪うん②同じキウイ君だね！お揃い嬉しいよ〜♪キウイトースト追いレポも見てくれて有難う♪💌チェックのミニくまさん\u3000島ちゃんコラボでメープルかけのゆで卵有難う♪プロフ読ませて頂きました。リアクションはもう一度タップすると取り消しになりますよ笑新しい方とのつながり、どうやってするの？私も同じ事思ってました〜💌まこちゃん\u3000ブラザーズと一緒に可愛いレポ有難う♪黄色のフィギュアは今年はもう終わってしまったので来年は是非手に入れたい笑ピンクのルクもお揃いよ〜♡❣️クック822JTWさん\u3000❣️クックJDYQTAさん❣️☆☆メイ☆☆さん❣️フォローありがとうございます❣️9/4（水）💌しーちゃん\u3000どハマり大つぶマスタード♡粒々感あって美味しそう♪編集アプリなるものあるんだね。頑張ってね！私には無理だけど‥💌にゃんちゃん\u3000プルプル温泉卵♪つついてみたいようなそっとしておきたいような笑今朝の涼しさ秋の気配感じたね💌だんちゃん\u3000パスタクルクル巻きで盛り付け綺麗♡パスタソースのパッケージの写真かと思ったよ〜笑作者コメなくなり寂しいので、とりあえずプロフでお返事コメ書く事にしました。2日分のみ掲載予定です。いつまで続けられるかわからないけど〜笑皆さまのおかげで美味しい！楽しい！嬉しいを頂き感謝です☆シフォン倶楽部会員☆ワンプレート倶楽部会員☆早起きお弁当チーム会員☆ドラマ倶楽部会員地味に筋トレ頑張ってます休日は月木です              もっと読む,この作者のレシピ  ローストポークチョップ\u3000豚肉の燻製ヤゲン軟骨の唐揚げ真夏のとろとろそうめんマグロとろろオクラめかぶ丼']
['Name:なめこと鶏ひき肉のカレーにゃ〜めん,AutherComment:なめこが合う！新庄名物米粉麺にゃ〜めんこのレシピの生い立ちにゃ〜めんを美味しくアレンジ      もっと読む,Material:材料 3人分なめこ 200gとりひき肉 150gニンニク 1片ネギ 1/3本にゃー麺セット 3人分水 900cc水菜、レタス、カイワレ大根などお好みで たっぷり,How:作り方       1    新庄名物米粉麺、にゃ〜めんセット、とりひき肉、ネギ、ニンニク、なめこを用意      2    ネギ、ニンニクを炒め、香りが出たら鶏ひき肉を投入し炒める。      3    ひき肉に火が通ったら、袋の記載通りの水(一人前300cc)と、スープの素、を投入。      4    沸いたらなめこを加えさっと煮る。その際あまり煮たたせずなめこの旨味を引き立てるためくつくつするくらいの火加減で。      5    米粉麺も袋の記載通り(4分程)煮る。      6    茹で上がった麺にスープをかけ、水菜や野菜をたっぷりトッピング。,Advice:作り方       1    新庄名物米粉麺、にゃ〜めんセット、とりひき肉、ネギ、ニンニク、なめこを用意      2    ネギ、ニンニクを炒め、香りが出たら鶏ひき肉を投入し炒める。      3    ひき肉に火が通ったら、袋の記載通りの水(一人前300cc)と、スープの素、を投入。      4    沸いたらなめこを加えさっと煮る。その際あまり煮たたせずなめこの旨味を引き立てるためくつくつするくらいの火加減で。      5    米粉麺も袋の記載通り(4分程)煮る。      6    茹で上がった麺にスープをかけ、水菜や野菜をたっぷりトッピング。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             くまちゃんなめこ           @cook_40083683        2018/12/14 23:45に公開         フォロー中 フォロー        山形県鮭川村/なめこ農家のなめこ料理Twitter @namecoyasan              もっと読む,この作者のレシピ  冬の定番ごはんのおとも/おみ漬けなめこハマる！なめこと鶏ひき肉なめこのとろみがgood！3種きのこ丼白だしで簡単。特大なめことえのき']
['Name:なめことトマトの中華スープ,AutherComment:トマトの優しい酸味と旨味このレシピの生い立ち夏に食べたいなめこレシピを考案しました      もっと読む,Material:材料 2人分なめこ 100gしめじ 1/2株ミニトマト 8粒くらいロメインレタス お好きな量中華スープの素 適量麺つゆまたは醤油 適量塩、胡椒 適量ごま油 ひと回しくらい,How:作り方       1    鍋に水、中華スープの素、麺つゆを入れ火にかける。味見をしてお好みに調整。気持ち濃いめの味がオススメです。      2    ミニトマトはヘタを取り半分に切っておく。普通サイズのトマトでもOKしめじは石づきをとって。なめこはサッと洗っておく。      3    ①のスープが沸いたら、ミニトマト、しめじを投入。      4    しばらく煮立て、トマトの旨味が出たら、レタスを加え胡椒、ごま油を回し入れて完成。,Advice:作り方       1    鍋に水、中華スープの素、麺つゆを入れ火にかける。味見をしてお好みに調整。気持ち濃いめの味がオススメです。      2    ミニトマトはヘタを取り半分に切っておく。普通サイズのトマトでもOKしめじは石づきをとって。なめこはサッと洗っておく。      3    ①のスープが沸いたら、ミニトマト、しめじを投入。      4    しばらく煮立て、トマトの旨味が出たら、レタスを加え胡椒、ごま油を回し入れて完成。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             くまちゃんなめこ           @cook_40083683        2018/06/11 05:48に公開         フォロー中 フォロー        山形県鮭川村/なめこ農家のなめこ料理Twitter @namecoyasan              もっと読む,この作者のレシピ  冬の定番ごはんのおとも/おみ漬けなめこハマる！なめこと鶏ひき肉なめこのとろみがgood！3種きのこ丼白だしで簡単。特大なめことえのき']
