['Name:超美味しい！♫玉ねぎなめこおろし冷そば♫,AutherComment:「玉ねぎ」プラスで美味しさ倍増！「なめこおろし」がより美味しくなりました！！      もっと読む,Material:材料 １人分更科干しそば ９０ｇなめこ １袋（120g）玉ねぎ 1/4個昆布つゆ 大さじ１酒 大さじ１みりん 大さじ１砂糖（パルスイート） ５ｇ（1本1.8g）水 大さじ1昆布つゆ 大さじ１大根おろし汁 〈大さじ２位〉水 （大さじ１）〈トッピング〉 大根おろし １００ｇ分青じそ １枚もみじおろし 少々,How:作り方       1    材料を準備します。大根おろしはザルで汁を分けておきます。      2    玉ねぎなめこ煮を作ります。小鍋に玉ねぎとなめこ、調味料を入れ、玉ねぎが透きとおった感じになるまで煮たら火を止めます。        3    つゆを作ります。昆布つゆに大根おろし汁を混ぜ、足りない分を水で調節してつゆを作り、器に入れます。      4    干しそばはたっぷりのお湯で茹で、水にさらし、水をよく切って器に盛ります。        5    青じそ、玉ねぎなめこ煮、大根おろしを盛り付け、もみじおろしをのせて完成です♪,Advice:作り方       1    材料を準備します。大根おろしはザルで汁を分けておきます。      2    玉ねぎなめこ煮を作ります。小鍋に玉ねぎとなめこ、調味料を入れ、玉ねぎが透きとおった感じになるまで煮たら火を止めます。        3    つゆを作ります。昆布つゆに大根おろし汁を混ぜ、足りない分を水で調節してつゆを作り、器に入れます。      4    干しそばはたっぷりのお湯で茹で、水にさらし、水をよく切って器に盛ります。        5    青じそ、玉ねぎなめこ煮、大根おろしを盛り付け、もみじおろしをのせて完成です♪,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             ヨーコ先生           @YOKO2024        2024/09/04 19:12に公開         フォロー中 フォロー,この作者のレシピ  お弁当デザート♫完熟桃＆みかんゼリー♫うまっ！♫月見納豆おろし冷そば♫美味しい♫和風かぼちゃプリン＆黒蜜オン♫♫あんかけもやしとにら山盛り温そば♫']
['Name:なめこの味噌汁,AutherComment:なめこを味噌汁で取れますこのレシピの生い立ち母から教わりました      もっと読む,Material:材料 2人分お湯 400cc玉ねぎ 1/2個なめこ 1袋出汁の素 小さじ2味噌 大さじ1,How:作り方       1    スープに出汁の素を入れる(出汁は2種類あるとより美味しいです)      2    玉ねぎを薄く切って鍋に入れる      3    なめこをザルで洗って軽くぬめりを取ってから鍋に入れる      4    火を止めて味噌を入れる,Advice:作り方       1    スープに出汁の素を入れる(出汁は2種類あるとより美味しいです)      2    玉ねぎを薄く切って鍋に入れる      3    なめこをザルで洗って軽くぬめりを取ってから鍋に入れる      4    火を止めて味噌を入れる,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             めんたいしらす           @cook_41102220        2024/08/05 00:28に公開         フォロー中 フォロー        美味しかったレシピを記録として残しています！参考になると嬉しいです(^^)              もっと読む,この作者のレシピ  ブルーベリークリームチーズ食パン絶品♪豚キムチ丼！はんぺんツナマヨおやきささみフワフワ揚げ焼き♪']
['Name:スマッシュバーグ～なめこ玉ねぎソース～,AutherComment:ハンバーグより簡単なのに、より美味しい◎肉肉しくて、満たされます♪なめこと玉ねぎの相性も抜群でご飯が進む☆このレシピの生い立ちフジテレビ【ノンストップ】で、「賛否両論」の笠原シェフが紹介していたレシピです。よく作っているのでメモ代わりにこちらに投稿します。本当にすごく美味しくておすすめです！      もっと読む,Material:材料 4人分なめこ 1パック玉ねぎ 1/2個合挽き肉 400gバター 10g☆砂糖、粒マスタード 各大さじ1☆酒、みりん、しょうゆ 各大さじ2サラダ油 大さじ1塩、胡椒 適宜,How:作り方       1    ☆を合わせておく      2    なめこはさっと下ゆでして水気を切っておく。玉ねぎはみじん切りにする。（粗みじん切りでOK）      3    ひき肉は8等分にして丸める。      4    フライパンにサラダ油大さじ1/2を入れ、❸を4個並べ、ヘラなどで押しつぶし、中火で焼いて表面に塩胡椒をふる。      5    両面を焼いて火がとおったら取り出し、残りのサラダ油を足して、残りも同様に焼いて取り出す。      6    フライパンを軽く拭き、中火でバターを溶かして❷の玉ねぎをしんなりするまで炒める。      7    ☆を加えてひと煮立ちさせ、なめこを加えて混ぜ合わせる。器にスマッシュバーグを盛りつけてソースをかければ完成◎,Advice:作り方       1    ☆を合わせておく      2    なめこはさっと下ゆでして水気を切っておく。玉ねぎはみじん切りにする。（粗みじん切りでOK）      3    ひき肉は8等分にして丸める。      4    フライパンにサラダ油大さじ1/2を入れ、❸を4個並べ、ヘラなどで押しつぶし、中火で焼いて表面に塩胡椒をふる。      5    両面を焼いて火がとおったら取り出し、残りのサラダ油を足して、残りも同様に焼いて取り出す。      6    フライパンを軽く拭き、中火でバターを溶かして❷の玉ねぎをしんなりするまで炒める。      7    ☆を加えてひと煮立ちさせ、なめこを加えて混ぜ合わせる。器にスマッシュバーグを盛りつけてソースをかければ完成◎,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             えれのあえりな           @cook_40288918        2024/02/05 04:40に公開         フォロー中 フォロー,この作者のレシピ  ヨーグルトカレー砂糖を使わない◎ほうれん草のおひたし']
['Name:ナメコと絹豆腐の赤出汁味噌汁,AutherComment:ナメコと豆腐の赤出汁味の味噌汁です。このレシピの生い立ちナメコの味噌汁を食べたいなと。      もっと読む,Material:材料 6杯分ナメコ 1株玉葱 1/2個水 1200ml豆腐 1丁顆粒鰹出汁 大さじ1杯,How:作り方       1    ナメコのいしづきを切りほぐします。      2    玉葱を櫛切りし、鰹出汁と水で煮込みます。      3    玉葱に火が通ったらナメコを入れます。      4    次に食べやすく切り水を切った豆腐を入れます。      5    煮立たないように火を止めて赤出汁味噌を溶かします。,Advice:作り方       1    ナメコのいしづきを切りほぐします。      2    玉葱を櫛切りし、鰹出汁と水で煮込みます。      3    玉葱に火が通ったらナメコを入れます。      4    次に食べやすく切り水を切った豆腐を入れます。      5    煮立たないように火を止めて赤出汁味噌を溶かします。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             クック7FNN0F☆           @cook_40260087        2024/03/28 10:16に公開         フォロー中 フォロー        珍しいもの売ってると味見したくなりますね。食材の相性考えるのは楽しい。              もっと読む,この作者のレシピ  豚もつのあっさり味噌煮込み豚肉のみ酢豚鶏腿肉のローズマリーソテー新じゃがで簡単鶏肉じゃが']
['Name:焼き山なめこ\u3000山わさびのポン酢和え,AutherComment:シャクシャクの食感とヌメリが美味しい。ホースラディッシュと発酵玉葱で味を決めました。ご飯にもよく合います。このレシピの生い立ち山なめこは安くて美味しいと思います。      もっと読む,Material:材料 山なめこ 1パック発酵玉葱のみじん切り\u3000レシピID : 20949384\u3000 小匙2杯ホースラディッシュの醬油漬け\u3000レシピID : 21654080\u3000の４ 適量（小匙1杯）ポン酢 適量（小匙2杯～\u3000）すだち 少々,How:作り方       1    山なめこはほぐして流水で洗い、熱湯をさっとかけてぬめりが取れないように水気をペーパーを使ってよく切ります。      2    発酵玉葱はみじん切りにします。※なければネギ類のみじん切りを。      3    グリル皿にくっつかないホイルを乗せて山なめこを重ならないように広げます。水分を飛ばす感じ。      4    上段強めの火で焼きました。嵩がぐっと減ってグツグツしてくるまで、8分位。      5    焼けた山なめこに発酵玉葱と、ホースラディッシュの醬油漬け、ポン酢を混ぜて味を見て、調整します。      6    器に盛り付けてすだちを添えました。      7    ホースラディッシュの醬油漬け。みじん切りにして浸けるだけ。レシピID : 21654080の４,Advice:作り方       1    山なめこはほぐして流水で洗い、熱湯をさっとかけてぬめりが取れないように水気をペーパーを使ってよく切ります。      2    発酵玉葱はみじん切りにします。※なければネギ類のみじん切りを。      3    グリル皿にくっつかないホイルを乗せて山なめこを重ならないように広げます。水分を飛ばす感じ。      4    上段強めの火で焼きました。嵩がぐっと減ってグツグツしてくるまで、8分位。      5    焼けた山なめこに発酵玉葱と、ホースラディッシュの醬油漬け、ポン酢を混ぜて味を見て、調整します。      6    器に盛り付けてすだちを添えました。      7    ホースラディッシュの醬油漬け。みじん切りにして浸けるだけ。レシピID : 21654080の４,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             guzavie           @cook_40127434        2024/01/25 10:21に公開         フォロー中 フォロー        いつも季節の料理と酒肴のことを考えています。ＡＩが出来ないようなレシピを思いつきたいなと思っています。https://pin.it/rEUY0v5https://www.instagram.com/guzavie/              もっと読む,この作者のレシピ  ブドウの冷凍\u3000きれいに皮を剥くのが簡単昭和の町中華 炒飯\u3000オーツ麦入りご飯ゴーヤとピーマンの素麺チャンプルーおろしハンバーグ\u3000発酵玉葱']
['Name:なめこのユッケジャンスープ,AutherComment:豆板醤の量はお好みで調整してください。このレシピの生い立ちユッケジャンスープとは韓国の牛肉が入ったピリ辛スープです。スープがとろみのあるなめこに絡み、身体が温まります。      もっと読む,Material:材料 2人分なめこ 1袋（100g）牛肉の薄切り 150g玉ねぎ 1/4個にんじん 1/4本ニラ 1/4袋にんにく 1/2片卵黄 1個ごま油 大さじ1/2◆A コチュジャン 大さじ1豆板醤 小さじ1/2醤油 大さじ1砂糖 小さじ1/2鶏ガラスープの素 小さじ1水 400cc,How:作り方       1    玉ねぎは薄切りに、にんじんを短冊切りに、ニラは1cm幅の細切りにする。      2    にんにくはスライスする。牛肉は食べやすい大きさに切る。ザルになめこを入れて軽く洗い、水気を切っておく。      3    鍋にごま油をひき、にんにくを入れ中火で加熱する。香りが立ったらなめこ、玉ねぎ、にんじん、牛肉を入れて炒める。      4    表面の色が変わったら、Aを加え、蓋をして7分ほど煮込む。      5    蓋を開けてアクをとり、ニラを加え、卵黄を落とす。,Advice:作り方       1    玉ねぎは薄切りに、にんじんを短冊切りに、ニラは1cm幅の細切りにする。      2    にんにくはスライスする。牛肉は食べやすい大きさに切る。ザルになめこを入れて軽く洗い、水気を切っておく。      3    鍋にごま油をひき、にんにくを入れ中火で加熱する。香りが立ったらなめこ、玉ねぎ、にんじん、牛肉を入れて炒める。      4    表面の色が変わったら、Aを加え、蓋をして7分ほど煮込む。      5    蓋を開けてアクをとり、ニラを加え、卵黄を落とす。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             ＪＡ中野市           @ja_nakano        2024/01/01 00:50に公開         フォロー中 フォロー        JA中野市（中野市農業協同組合）の公式キッチンです。中野市は長野県北部に位置し、全国でも有数のきのこと果物の産地で、特に、えのきたけの生産量は、日本一です。きのこのレシピ公開中！なかのきのこレシピhttps://kinoko-recipe.com/きのこの産地・長野県中野市の「採れたて菌況情報」なかのきのこ新聞https://nakano-kinoko.com/              もっと読む,この作者のレシピ  きのこのバター生姜焼ききのこと落とし卵のみそ汁エリンギのガリチー炒めえのきとニラのカリカリチヂミ']
['Name:牡蠣と大根とナメコとオクラのカレー,AutherComment:大好物の牡蠣の旨味を大根に移しトロみのあるナメコとオクラを加えてカレーに仕立てました。よろしければお試しください。このレシピの生い立ちNHK「きょうの料理」で紹介された和田明日香さんによる「かきカレー」を参考にしました。明日香さんは牡蠣が苦手だったらしく崩していましたが、自分は大好物なのでそのままに。ナメコとオクラも追加してアレンジしました。よろしければ、お試しください。      もっと読む,Material:材料 1~2人分加熱用の牡蠣 7粒（100g）大根 2cm厚さ分オクラ 3本ナメコ 50g玉ネギ 1/4+1/4個ニンニク ひとかけ片栗粉 大さじ1塩 少々オリーブ油 小さじ2小分けバター 1個（8g）☆水 300ml☆カレー粉 大さじ1☆顆粒コンソメ 小さじ1☆お好みでタイム 少々☆お好みでレモングラス 6本☆お好みでローリエ 1枚暖かいご飯 お好みの量お好みの漬物 お好みの量,How:作り方       1    大根は皮を剥いて1cmくらいに角切り。オクラは1cm長さに切る。玉ネギは薄切りと1cmに角切り。ナメコは石突きを除く。      2    牡蠣はボウルに入れて片栗粉と塩で和える。水を加えて優しく何度か洗う。ザルに移して水気を除いておく。      3    フライパンに油とニンニクを入れてから弱めの中火にかける。手前に傾けてニンニクが薄茶色になるまで揚げ焼きにして取り置く。      4    3の油気で玉ネギの薄切りが薄茶色になるまで中火で炒めて取り置く。      5    フライパンでバターを溶かし中火で2の牡蠣を加熱。両面に焼き色をつけて取り置く。      6    5のバターで大根と玉ネギの角切りとナメコを中火で加熱。玉ネギが透け始めるまで炒める。      7    6に3のニンニクと4の玉ネギと5の牡蠣を戻す。☆を加えて中火で加熱する。      8    7が沸いたら蓋をして弱火で5分くらい煮る。      9    皿に暖かいご飯を盛りつける。お好みの漬物などを散らしておく。      10    9に8を移せばできあがり。,Advice:作り方       1    大根は皮を剥いて1cmくらいに角切り。オクラは1cm長さに切る。玉ネギは薄切りと1cmに角切り。ナメコは石突きを除く。      2    牡蠣はボウルに入れて片栗粉と塩で和える。水を加えて優しく何度か洗う。ザルに移して水気を除いておく。      3    フライパンに油とニンニクを入れてから弱めの中火にかける。手前に傾けてニンニクが薄茶色になるまで揚げ焼きにして取り置く。      4    3の油気で玉ネギの薄切りが薄茶色になるまで中火で炒めて取り置く。      5    フライパンでバターを溶かし中火で2の牡蠣を加熱。両面に焼き色をつけて取り置く。      6    5のバターで大根と玉ネギの角切りとナメコを中火で加熱。玉ネギが透け始めるまで炒める。      7    6に3のニンニクと4の玉ネギと5の牡蠣を戻す。☆を加えて中火で加熱する。      8    7が沸いたら蓋をして弱火で5分くらい煮る。      9    皿に暖かいご飯を盛りつける。お好みの漬物などを散らしておく。      10    9に8を移せばできあがり。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             オヤジの仕事場ゴハン           @cook_40296305        2023/12/12 11:08に公開         フォロー中 フォロー        南の島が大好きなあまり、一年中アロハシャツで過ごす還暦オヤジ。仕事場のひとくちコンロ、500Wの旧式電子レンジ、前びらきの1000Wトースターだけで仕上げられるお手軽なレシピを投稿しています。              もっと読む,この作者のレシピ  ベーコンとピーマンとパプリカの無限蒸し豚バラ肉とパプリカと豆苗の中華炒め梅シソ風味のコーンバター炒飯塩蔵モズクと白菜の浅漬けのゴマドレ和え']
