['Name:辛くない！オニオンキャロットマリネ,Material:材料 4人分玉ねぎ 中1個人参 1本塩 材料の2%弱オリーブオイル 大さじ4白ワインビネガー 小さじ2ドライパセリ 適量,How:作り方       1    人参は皮をむき4センチの千切りにする      2    玉ねぎも半分にカットして薄切りにし平たいパッドに30分程度置いておく      3    人参がしんなりしたらしっかり絞り、ビニール袋に玉ねぎとともに入れ、調味料をいれてよくもみほぐす      4    ビニールの空気を抜き、冷蔵庫に1時間ほど置いておくと良い盛り付け後パセリを散らす,Advice:作り方       1    人参は皮をむき4センチの千切りにする      2    玉ねぎも半分にカットして薄切りにし平たいパッドに30分程度置いておく      3    人参がしんなりしたらしっかり絞り、ビニール袋に玉ねぎとともに入れ、調味料をいれてよくもみほぐす      4    ビニールの空気を抜き、冷蔵庫に1時間ほど置いておくと良い盛り付け後パセリを散らす,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             オリエンタルママ           @cook_40039321        2024/09/02 03:28に公開         フォロー中 フォロー        気ままに、料理日記を楽しんでいます。お忙しい中、つくれぽを皆さんありがとう♡              もっと読む,この作者のレシピ  ピリッ！とマグロ大根煮免疫強化！焼き舞茸のペペロンソテーイカす！おツナゴーヤパスタナッツバナナ蜂蜜焼き菓子']
['Name:減塩塩麹人参ドレッシング,AutherComment:焼き野菜のドレッシングとしてもおいしかったです。甘酢を使っても大丈夫です。人参スライスに混ぜてもおいしかったです。自由に味付けしてお楽しみください。３日間の保存でとても重宝でした。      もっと読む,Material:材料 ５人人参すりおろし 100ｇ玉ねぎすりおろし 50g減塩塩麴 50ｇオリーブ油 50gりんご酢 50ｇ,How:作り方       1    材料すべてを混ぜ合わせれば出来上がり。,Advice:作り方       1    材料すべてを混ぜ合わせれば出来上がり。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             ふれんどはうす           @cook_40053136        2024/09/04 08:22に公開         フォロー中 フォロー,この作者のレシピ  減塩塩麴玉ねぎソース減塩塩麴の作り方とろとろ甘酒の作り方トマトの詰めものとろとろハーブ焼き']
['Name:玉ねぎと人参のかき揚げ,AutherComment:玉ねぎと人参だけで、美味しいかき揚げができます♪衣も簡単！このレシピの生い立ちかき揚げが大好きで、人参と玉ねぎがあると簡単に出来ます。      もっと読む,Material:材料 4人分玉ねぎ 2玉にんじん 1本小麦粉 大さじ3〜5塩 小さじ1/2卵 1個水 適量油,How:作り方       1    玉ねぎとにんじんを切っておきます。      2    小麦粉に塩と卵を入れてまぜます。水を少しづつ入れていきます。小麦粉と水で衣は調整して下さいね。      3    170度の油で揚げていきます。2分位したら裏返して揚げていきます。大体5分位でからっとあがります。      4    色が付いたら完成です。,Advice:作り方       1    玉ねぎとにんじんを切っておきます。      2    小麦粉に塩と卵を入れてまぜます。水を少しづつ入れていきます。小麦粉と水で衣は調整して下さいね。      3    170度の油で揚げていきます。2分位したら裏返して揚げていきます。大体5分位でからっとあがります。      4    色が付いたら完成です。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             クック27OTCQ☆           @cook_107774059        2024/08/30 07:50に公開         フォロー中 フォロー,この作者のレシピ  レバー煮ポテトサラダ焼きおにぎりつゆの素でさっぱり夏野菜']
['Name:キャロットスープ\u3000【recolte】,AutherComment:recolte\u3000レコルト\u3000自動調理ポットにお任せこのレシピの生い立ちポタージュが食べたくて胃全摘\u3000胃に優しいご飯      もっと読む,Material:材料 3人分人参 200g玉ねぎ 50g生クリーム 50cc水 150cc牛乳 150caバター 15gコンソメキューブ 1個,How:作り方       1    玉ねぎ\u300050g2-3cm角に切る      2    人参\u3000200g2-3cm角に切る      3    生クリーム 50cc      4    バター\u300015g      5    水\u3000150cc      6    牛乳\u3000150cc      7    コンソメ1個を入れて【POTAGE&PASTE】モードでスタート      8    塩コショウで味を調えて出来上がり,Advice:作り方       1    玉ねぎ\u300050g2-3cm角に切る      2    人参\u3000200g2-3cm角に切る      3    生クリーム 50cc      4    バター\u300015g      5    水\u3000150cc      6    牛乳\u3000150cc      7    コンソメ1個を入れて【POTAGE&PASTE】モードでスタート      8    塩コショウで味を調えて出来上がり,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             ちゃーちゃま           @cook_40153318        2024/08/31 15:00に公開        愛知県名古屋市 フォロー中 フォロー        …              もっと読む,この作者のレシピ  桃の冷製スープ-3【recolte】桃の冷製スープ-1【recolte】桃の冷製スープ-2【recolte】グリークヨーグルト\u3000桃']
['Name:激ウマにんじん玉ねぎドレッシング,AutherComment:鶏ハムを作って、サラダにした時にこのドレッシングをかけるとバカうまい。自分でもびっくり。このレシピの生い立ちなんかのレシピをチラッと見たのを覚えてて、テキトーな量で作ったらうますぎて、しかし分量を覚えておらず、過去の自分の味の再現に苦労したレシピ      もっと読む,Material:材料 うちの瓶半分強玉ねぎ 半玉にんじん 1/2本リンゴ酢 70g醤油 40gにんにく ひとかけオリーブオイル 80g乾燥バジル 大さじ1はちみつ 小さじ2塩 小さじ1/2弱,How:作り方       1    にんじん、玉ねぎテキトーに細かく切る      2    バジル意外の材料を全て容器に入れてブレンダーで細かくなるまでまぜまぜする      3    バジルを入れてスプーンとかでクルクル混ぜて終わり      4    一晩たつと少しまろやかになる      5    玉ねぎが新玉だったりにんじんが甘めならハチミツ半分か、要らないかも好みで      6    冷蔵庫で1週間くらいは持つかなぁ…たぶん(わたしは2週間くらいいけちゃうけど),Advice:作り方       1    にんじん、玉ねぎテキトーに細かく切る      2    バジル意外の材料を全て容器に入れてブレンダーで細かくなるまでまぜまぜする      3    バジルを入れてスプーンとかでクルクル混ぜて終わり      4    一晩たつと少しまろやかになる      5    玉ねぎが新玉だったりにんじんが甘めならハチミツ半分か、要らないかも好みで      6    冷蔵庫で1週間くらいは持つかなぁ…たぶん(わたしは2週間くらいいけちゃうけど),Report:リアクション,つくれぽ            (1)  クックVUBFIA☆激うますぎて市販のドレッシングには戻れない          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             Ɲica飯           @cook_40411354        2024/08/20 11:08に公開         フォロー中 フォロー        テキトーに目分量で作ってしまい同じ味にできないのでメモ用&子供達が母の味を作りたくなった時用にレシピ化しとく！              もっと読む,この作者のレシピ  ローダークチョコおにぎりに混ぜるとやばいうまい大根の葉作ったら絶対うまいバナナケーキとにかく苦め好きのキャラメルクリーム']
['Name:人参玉ねぎチャーシュー炒飯,AutherComment:味濃いめの炒飯です。このレシピの生い立ちだいがくせいが、てきとーにつくったら、おいしかったよ      もっと読む,Material:材料 2人分人参 1本玉ねぎ 1/2玉肉 適量塩コショウ 大さじ１杯ご飯 1,5合分ナツメグ 少々ブラックペッパー 少々,How:作り方       1    人参、玉ねぎ、チャーシュー(その他の肉も可)を粗めのみじん切りにする。      2    先程の具材ををフライパンに入れ、塩コショウと創味シャンタンと一緒に炒める。      3    ご飯を追加して炒める。途中で隠し味のナツメグを少しだけ入れる。      4    お皿に盛り、ブラックペッパーをかけて完成。,Advice:作り方       1    人参、玉ねぎ、チャーシュー(その他の肉も可)を粗めのみじん切りにする。      2    先程の具材ををフライパンに入れ、塩コショウと創味シャンタンと一緒に炒める。      3    ご飯を追加して炒める。途中で隠し味のナツメグを少しだけ入れる。      4    お皿に盛り、ブラックペッパーをかけて完成。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             くっきんぐねむちゃん           @cook_108475489        2024/08/06 09:14に公開         フォロー中 フォロー,この作者のレシピ  じゃがいもとベーコンのチーズ焼き']
['Name:ベビポタ南瓜人参のクリーミーコロッケ,AutherComment:Organic Kitchen Chikyuさん考案の、乳製品・たまごを使わないヘルシーコロッケをご紹介します。このレシピの生い立ち有機野菜たっぷりメニューと酵素玄米、グルテンフリーのランチを提供している札幌のOrganic Kitchen Chikyuさん考案レシピです。乳製品・卵を使わないのでアレルギー対応、ヘルシーレシピです。      もっと読む,Material:材料 お好みの量(ベビポタ、水、野菜の塩蒸しの3つをそれぞれ同量ずつ準備します) ベビポタかぼちゃとにんじん 同量水または昆布出汁 同量じゃが芋3：玉葱2：人参1の塩蒸し 同量風味 パセリやバジル、白胡椒やクミンなど気分に合わせて♪小麦粉 適量パン粉 適量塩 適宜,How:作り方       1    下準備じゃが芋3：玉葱2：人参1の割合で事前に蒸しておき、潰したり刻んだり、お好きな形にしておく。      2    小麦粉とパン粉以外の材料を混ぜる。（揚げ上がりをクリーミーに仕上げたいときは、お水または出汁を多めに）      3    タネを成形し、冷凍庫で冷やし固める。（クリーム感が強い場合は丸型のシリコン容器やマドレーヌ型などを使うと便利）      4    凍ったコロッケのタネを取り出し軽く小麦粉をまぶします。      5    卵の代わりに、水溶き小麦粉をつかい、しっかりと衣につけてから、パン粉をつけていきます。      6    170度くらいの油で揚げる。このとき、動かさないように注意。返す場合は優しく返す。      7    全体がきつね色になったら油からあげて予熱で火をとおして完成。,Advice:作り方       1    下準備じゃが芋3：玉葱2：人参1の割合で事前に蒸しておき、潰したり刻んだり、お好きな形にしておく。      2    小麦粉とパン粉以外の材料を混ぜる。（揚げ上がりをクリーミーに仕上げたいときは、お水または出汁を多めに）      3    タネを成形し、冷凍庫で冷やし固める。（クリーム感が強い場合は丸型のシリコン容器やマドレーヌ型などを使うと便利）      4    凍ったコロッケのタネを取り出し軽く小麦粉をまぶします。      5    卵の代わりに、水溶き小麦粉をつかい、しっかりと衣につけてから、パン粉をつけていきます。      6    170度くらいの油で揚げる。このとき、動かさないように注意。返す場合は優しく返す。      7    全体がきつね色になったら油からあげて予熱で火をとおして完成。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             babypotage           @cook_108339445        2024/08/20 00:27に公開         フォロー中 フォロー        Hokkaido Made Baby Potage北海道産野菜の離乳食 ベビポタ◾︎北海道産野菜100％◾︎安心安全の添加物・保存料・着色料フリーお水を加え、3秒で裏ごし野菜のできあがり✨家族のメニューにも使える大人も美味しい離乳食です！公式サイトはこちらからhttps://www.hokkaido-products.jp/              もっと読む,この作者のレシピ  【離乳食取り分け】スコップコロッケ【離乳食取り分け】鱈そぼろ人参おにぎらず【離乳食】ベビポタかぼちゃサラダ【離乳食】ベビポタ３色のお野菜団子']
