['Name:手羽元のレタス炒め・他色々,AutherComment:手羽元をそのまま使うのではなく、お安い鶏肉として使います。予め味を付けておくので、色々なアレンジが可能ですよ。      もっと読む,Material:材料 2人分手羽元 ２本マジックソルト 適宜うま甘醤油 適宜レタス 50g～人参 適宜,How:作り方       1    手羽元はパックで買って５本ありますが、全部味付けをしてしまいます。使う前に水分をペーパータオルで拭き取るのがコツ。      2    マジックソルトやうま甘醤油で味付けしましたが、胡椒やニンニク、醤油、砂糖でもOKです。      3    グリルでこんがりと中まで焼きます。      4    焼き上がったら、ほぐして      5    レタスをちぎって、人参は細切りで      6    フライパンで、レタスの食感を残すようにサッと炒めます。      7    予め用意しておいた調味料は醤油・砂糖。好みで豆板醤を加えるのもアリです。      8    手羽元をそのまま食べるもヨシ。グリルで焼いた時の焼き汁もタレとして使います。      9    トーストに乗せて。,Advice:作り方       1    手羽元はパックで買って５本ありますが、全部味付けをしてしまいます。使う前に水分をペーパータオルで拭き取るのがコツ。      2    マジックソルトやうま甘醤油で味付けしましたが、胡椒やニンニク、醤油、砂糖でもOKです。      3    グリルでこんがりと中まで焼きます。      4    焼き上がったら、ほぐして      5    レタスをちぎって、人参は細切りで      6    フライパンで、レタスの食感を残すようにサッと炒めます。      7    予め用意しておいた調味料は醤油・砂糖。好みで豆板醤を加えるのもアリです。      8    手羽元をそのまま食べるもヨシ。グリルで焼いた時の焼き汁もタレとして使います。      9    トーストに乗せて。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             ひよどりの台所           @cook_107870190        2024/09/02 09:31に公開         フォロー中 フォロー        なるべく簡単に、でも美味しくを目標に日々料理をしています。珍しい食材や調理法にもチャレンジ。              もっと読む,この作者のレシピ  たらの切り落としでたらチリりんごのプレザーブジャム枝豆とサラミのポテトサラダ茹でるだけで三つ葉の和え物']
['Name:レタスと切り昆布のツナサラダ,AutherComment:レタスを最も容易く1玉消費しますおつまみにもオススメです切り昆布をスーパーで見かけたら是非お試し下さいこのレシピの生い立ち切り昆布の煮物以外を作りたくて      もっと読む,Material:材料 切り昆布(湯通し) 1p(150g弱)人参(中) 1本レタス 1玉ツナ(油ごと) 1缶白だし・ポン酢 各大さじ3鶏ガラスープの素 大さじ1味の素 少々炒りごま 気持ちの分だけ,How:作り方       1    レタスは食べやすい大きさにざく切り又はち切り軽く塩を振り10分弱位置いて水気を絞る      2    人参を千切り昆布は食べやすい大きさに切りジップロックへ入れるMだとパツパツなので勿体無いけどL使います      3    ツナと調味料を全て入れ揉み合わせたら冷蔵庫で冷やして完成です,Advice:作り方       1    レタスは食べやすい大きさにざく切り又はち切り軽く塩を振り10分弱位置いて水気を絞る      2    人参を千切り昆布は食べやすい大きさに切りジップロックへ入れるMだとパツパツなので勿体無いけどL使います      3    ツナと調味料を全て入れ揉み合わせたら冷蔵庫で冷やして完成です,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             ＊おちょこ           @cook_40296713        2024/08/26 20:24に公開         フォロー中 フォロー        ごはんとビールが大好き(  ･ᴗ･  )私の生きた証。Twitterも良ければ覗いてみて下さい「@_chocotan_」              もっと読む,この作者のレシピ  しらすで簡単！無限キャベツきつねの混ぜ込みご飯イカと胡瓜の塩昆布酢の物菜めしバターで！和風パスタ♪']
['Name:レタスとにんじんのポン酢サラダ,AutherComment:手軽な野菜で彩りよく、簡単にヘルシーなサラダができます。このレシピの生い立ち〈１人分〉エネルギー 42kcal塩分\u30000.3g歯ごたえがあり、食べごたえのあるサラダです。      もっと読む,Material:材料 4人分レタス 4枚にんじん 1/2本\u3000A\u3000オリーブ油 大さじ1\u3000A\u3000ポン酢 大さじ1\u3000A\u3000こしょう 少々,How:作り方       1    レタスは食べやすい大きさにちぎる。      2    にんじんはピーラーで薄く削る。      3    器にレタス、にんじんの順に盛り合わせ、Aを混ぜ合わせてかける。,Advice:作り方       1    レタスは食べやすい大きさにちぎる。      2    にんじんはピーラーで薄く削る。      3    器にレタス、にんじんの順に盛り合わせ、Aを混ぜ合わせてかける。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             新居浜市保健センター           @h0358        2024/05/28 07:46に公開         フォロー中 フォロー        愛媛県新居浜市の保健センター公式キッチンです。管理栄養士の作った調理実習や、食生活改善推進協議会のレシピなど、地元の食材を使ったおいしいレシピを紹介しています。              もっと読む,この作者のレシピ  鶏ひき肉と豆腐の彩りミートローフチンゲン菜のねぎ塩和えさつまいものカレー風味蒸し焼きレモンのシュワシュワゼリー']
['Name:具だくさん八宝菜,AutherComment:・具だくさんなので、たくさん食べたい方におすすめ。・簡単にできるので誰にでもおすすめ。      もっと読む,Material:材料 4人分ちんげん菜 1かぶレタス 1個にんじん 1/2個たけのこ(水煮) 100gきくらげ 10gうずらのたまご 好きなだけナルト 1本ごま油 小さじ2油 適量にんにくチューブ 3cmしょうがチューブ 3cmえびの下味 えび 180g卵白 1個\u3000酒 大さじ2塩こしょう 少々肉の下味 豚こま切れ肉 200g酒 小さじ2しょうゆ 小さじ2たれ 酒 大さじ2砂糖 小さじ2しょうゆ 大さじ2鶏がらスープの素 小さじ1塩こしょう 少々片栗粉 大さじ1水 200cc,How:作り方       1    きくらげを食べやすい大きさに切ったら、水につけておく。       2    ちんげん菜を幅2cmに切る。       3    にんじんは幅1cmに短冊切りをする。        4    レタスは食べやすい大きさにちぎる。      5    【えびの下味】をボウルに入れ、揉みまぜる。      6    【肉の下味】をボウルに入れ、混ぜ、10分漬けておく。      7    【タレ】をボウルに入れ、混ぜる。      8    にんじん・たけのこを1分、ちんげん菜・レタス・きくらげを30秒茹でて、ボウルに入れる。        9    フライパンに油を適量いれ、中火で熱す。そこに先ほど作ったえびと豚肉のボウルを入れ色が変わるまで熱する。      10    この時ににんにく、しょうが3cmずつを入れるのを忘れずに。      11    色が変わったら野菜を入れて、【タレ】もいれて、とろみがつくまで炒める。とろみがついたらうずらのたまごとナルトも加える。        12    最後にごま油小さじ2をふりかけて完成。,Advice:作り方       1    きくらげを食べやすい大きさに切ったら、水につけておく。       2    ちんげん菜を幅2cmに切る。       3    にんじんは幅1cmに短冊切りをする。        4    レタスは食べやすい大きさにちぎる。      5    【えびの下味】をボウルに入れ、揉みまぜる。      6    【肉の下味】をボウルに入れ、混ぜ、10分漬けておく。      7    【タレ】をボウルに入れ、混ぜる。      8    にんじん・たけのこを1分、ちんげん菜・レタス・きくらげを30秒茹でて、ボウルに入れる。        9    フライパンに油を適量いれ、中火で熱す。そこに先ほど作ったえびと豚肉のボウルを入れ色が変わるまで熱する。      10    この時ににんにく、しょうが3cmずつを入れるのを忘れずに。      11    色が変わったら野菜を入れて、【タレ】もいれて、とろみがつくまで炒める。とろみがついたらうずらのたまごとナルトも加える。        12    最後にごま油小さじ2をふりかけて完成。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             ニック(本物)           @cook_109569387        2024/09/05 06:22に公開         フォロー中 フォロー']
['Name:中学生弁当2024.9.4,Material:材料 1人分鶏ジャガイモピーマン炒め 適量レタス 1/2枚糸蒟蒻蓮根人参の甘辛煮 適量チーズ竹輪 3個法蓮草入り玉子焼 4個梅ゆかりふりかけごはん 410g,How:作り方       1    切った鶏モモに下味片栗つけて揚げる      2    切ったジャガイモもに片栗つけて揚げる      3    切ったピーマンを炒めて①②を入れる      4    砂糖醤油で味付け,Advice:作り方       1    切った鶏モモに下味片栗つけて揚げる      2    切ったジャガイモもに片栗つけて揚げる      3    切ったピーマンを炒めて①②を入れる      4    砂糖醤油で味付け,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             HNP           @cook_40450041        2024/09/04 22:32に公開         フォロー中 フォロー,この作者のレシピ  中学生弁当2024.9.3中学生弁当2024.9.2中学生弁当2024.7.17中学生弁当2024.7.16']
['Name:にんじんとレモンとみかんの塩麹サラダ,AutherComment:みかんとレモンが合わさって爽やかなサラダ味付けは塩麹のみ簡単ですこのレシピの生い立ちみかんもレモンも好き夏らしいサラダを食べたくてつくりました      もっと読む,Material:材料 4人分にんじん 1本きゅうり 1本グリーンレタス 2枚みかん\u3000 10粒レモン 1/3個塩麹 大さじ1,How:作り方       1    きゅうり\u3000にんじんは千切りみかん\u3000レモンも薄く切ってイチョウ切りにして加えていきます      2    塩麹だけ加えて混ぜて少し冷蔵庫で味をなじませます      3    盛り付けて出来上がりました      4    みかんは今回は缶詰使いました。生のみかんでもどちら使ってもいいです。みかん季節じゃない時は\u3000オレンジでもいいよ,Advice:作り方       1    きゅうり\u3000にんじんは千切りみかん\u3000レモンも薄く切ってイチョウ切りにして加えていきます      2    塩麹だけ加えて混ぜて少し冷蔵庫で味をなじませます      3    盛り付けて出来上がりました      4    みかんは今回は缶詰使いました。生のみかんでもどちら使ってもいいです。みかん季節じゃない時は\u3000オレンジでもいいよ,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             kumono☆           @cook_40255287        2024/06/30 13:52に公開         フォロー中 フォロー        自宅の近くは山や川もあり、朝起きたら山が見えて癒されます。食べる事大好き 。野菜を使った身体に優しいお家ご飯。忙しい中でも簡単にできるレシピ考えてます              もっと読む,この作者のレシピ  いちじくとバナナのパウンドケーキいちじくと生ハムとモッツァレラのサラダマンゴーパイナップルスムージーアサイースムージー']
['Name:キャロットラペと玉子の満足サンドイッチ,AutherComment:憧れのｷｬﾛｯﾄﾗﾍﾟｻﾝﾄﾞ...お腹がすいて玉子を足しちゃって..ｺﾞﾒﾝ。あと人参がはみ出して...ｺﾞﾒﾝ。このレシピの生い立ち野菜たっぷりの、王道キャロットラペサンドを作るつもりが、つい....      もっと読む,Material:材料 満足1人分食パン 2枚キャロットラペ 人参1/2本分玉子 1個ハム 1枚溶けるスライスチーズ 1枚マスタード(辛子でも) 適宜お好みでレタスなど 適宜,How:作り方       1    軽く塩コショウした卵を溶き、薄く油を熱したフライパンの形に丸く流す。      2    ①のまん中にスライスチーズをおき、四隅をパタンパタンと薄焼き玉子で包み四角い卵焼きを作る。火を消しそのまま待機。      3    ラップに食パン2枚を並べておき、1枚(2枚でも)にマスタードマヨネーズを塗る。      4    ③にレタス→ハム→汁気を切ったラペ→②の玉子焼き→レタスをのせ、もう1枚のパンを被せる。トップ写真は葉物なしバージョン。      5    下に敷いているラップで④をギュッと包み馴染んだ所でカットする。      6    ビタミンカラーで栄養たっぷり♪ラペがあったらお試し下さい。      7    葉物ありバージョン。冷たいものに挟まれ⑥より少し玉子が固く感じました。お好みで。      8    ⑦はこれを使いました♪サラダ菜はくせがなくお勧めです。,Advice:作り方       1    軽く塩コショウした卵を溶き、薄く油を熱したフライパンの形に丸く流す。      2    ①のまん中にスライスチーズをおき、四隅をパタンパタンと薄焼き玉子で包み四角い卵焼きを作る。火を消しそのまま待機。      3    ラップに食パン2枚を並べておき、1枚(2枚でも)にマスタードマヨネーズを塗る。      4    ③にレタス→ハム→汁気を切ったラペ→②の玉子焼き→レタスをのせ、もう1枚のパンを被せる。トップ写真は葉物なしバージョン。      5    下に敷いているラップで④をギュッと包み馴染んだ所でカットする。      6    ビタミンカラーで栄養たっぷり♪ラペがあったらお試し下さい。      7    葉物ありバージョン。冷たいものに挟まれ⑥より少し玉子が固く感じました。お好みで。      8    ⑦はこれを使いました♪サラダ菜はくせがなくお勧めです。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             ponnko           @cook_40369693        2024/06/14 02:26に公開         フォロー中 フォロー        ご訪問ありがとうございます。お安い材料であまり面倒でないレシピが目標です。ご感想頂けると励みになります(’-’*)♪              もっと読む,この作者のレシピ  塩バターパンで☆ジュワッ海老チートースト禁断☆水ナスにトンカツソース☆厚揚げに☆たっぷりキュウリと肉味噌そぼろ生パンに♪生ハムバジルオリーブ油']
