['Name:パッションフルーツとほうれん草スムージー,AutherComment:パッションフルーツを種ごと使ったスムージーですこのレシピの生い立ち今朝のありものスムージーでした\u3000甘めで美味しかったので      もっと読む,Material:材料 2人分スイカ(種ごと) 1カップ程度りんご(皮ごと) 1/2個パッションフルーツ(種ごと) 1/2～１個バナナ(台湾バナナ) 1本レタス 1つかみほうれん草 1つかみミント ２つまみ,How:作り方       1    りんごとほうれん草はあらかじめ、重曹水かホタテの力君などに浸して農薬を中和しておきます      2    水分が多いものから順に\u3000カットしてミキサーに入れます\u3000パッションフルーツは半分に切って種ごとすくって使います      3    回りにくい場合は\u3000いったんスイッチを切って\u3000箸などで押し込んでから回します(箸を入れた状態でミキサーを回さないで下さい)      4    滑らかになるまで回して完成,Advice:作り方       1    りんごとほうれん草はあらかじめ、重曹水かホタテの力君などに浸して農薬を中和しておきます      2    水分が多いものから順に\u3000カットしてミキサーに入れます\u3000パッションフルーツは半分に切って種ごとすくって使います      3    回りにくい場合は\u3000いったんスイッチを切って\u3000箸などで押し込んでから回します(箸を入れた状態でミキサーを回さないで下さい)      4    滑らかになるまで回して完成,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             適当☆キッチン           @cook_40129467        2024/07/25 02:47に公開         フォロー中 フォロー        なるべく動物性を使わない、ゆるベジ（ゆるゆるベジタリアン）なメニューが多いです♪ヴィーガン、ベジタリアン対応レシピ多数☆目分量でいつも作ってます(^-^;              もっと読む,この作者のレシピ  マンゴーとシャインマスカットのスムージーブルーベリーまくわうりアボカドスムージーアボカドバナナミントキウイ\u3000スムージークローブと塩レモン入りグリーンスムージー']
['Name:中学生弁当2024.9.4,Material:材料 1人分鶏ジャガイモピーマン炒め 適量レタス 1/2枚糸蒟蒻蓮根人参の甘辛煮 適量チーズ竹輪 3個法蓮草入り玉子焼 4個梅ゆかりふりかけごはん 410g,How:作り方       1    切った鶏モモに下味片栗つけて揚げる      2    切ったジャガイモもに片栗つけて揚げる      3    切ったピーマンを炒めて①②を入れる      4    砂糖醤油で味付け,Advice:作り方       1    切った鶏モモに下味片栗つけて揚げる      2    切ったジャガイモもに片栗つけて揚げる      3    切ったピーマンを炒めて①②を入れる      4    砂糖醤油で味付け,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             HNP           @cook_40450041        2024/09/04 22:32に公開         フォロー中 フォロー,この作者のレシピ  中学生弁当2024.9.3中学生弁当2024.9.2中学生弁当2024.7.17中学生弁当2024.7.16']
['Name:中学生弁当2024.9.2,Material:材料 1人分とんかつ 5切レタス 1/2枚カニウインナー 4個人参蓮根金平 適量パプリカ炒め 適量法蓮草入り玉子焼 4個塩昆布とごま塩ごはん 400g,How:作り方       1    とんかつを揚げる      2    金平を作る      3    ウインナーとパプリカを炒める      4    法蓮草を湯がいて玉子焼で巻く      5    ごはんに色々ふりかける      6    冷めたら詰める,Advice:作り方       1    とんかつを揚げる      2    金平を作る      3    ウインナーとパプリカを炒める      4    法蓮草を湯がいて玉子焼で巻く      5    ごはんに色々ふりかける      6    冷めたら詰める,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             HNP           @cook_40450041        2024/09/03 05:34に公開         フォロー中 フォロー,この作者のレシピ  中学生弁当2024.9.4中学生弁当2024.9.3中学生弁当2024.7.17中学生弁当2024.7.16']
['Name:メカジキとほうれん草の天ぷら,AutherComment:メカシギの天ぷらです。事前に茹でることで、臭みを取ることができます。淡白な味が美味しいです。このレシピの生い立ちメカジキが冷蔵庫で余り、活用しようと思ったためです。      もっと読む,Material:材料 2人分メカジキ 2切れ片栗粉 大さじ1水 50ccほうれん草 少々レタス 少々サラダ油 100cc,How:作り方       1    メカジキを鍋に入れて茹でる      2    茹でたあとに軽く水洗いし、片栗粉を水と混ぜ、メカジキにつける      3    満遍なく片栗粉をメカジキにつける      4    サラダ油をひき、揚げる      5    サラダ油      6    揚げる      7    揚げる      8    ほうれん草を切り、片栗粉と混ぜ、揚げる      9    レタスを追加し、完成,Advice:作り方       1    メカジキを鍋に入れて茹でる      2    茹でたあとに軽く水洗いし、片栗粉を水と混ぜ、メカジキにつける      3    満遍なく片栗粉をメカジキにつける      4    サラダ油をひき、揚げる      5    サラダ油      6    揚げる      7    揚げる      8    ほうれん草を切り、片栗粉と混ぜ、揚げる      9    レタスを追加し、完成,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             茶色い彗星ペスお           @cook_40429639        2024/04/14 05:03に公開         フォロー中 フォロー        四十歳代の男性。ガッツリ料理を作ります。良い意味で男飯、悪い意味で雑な料理です。独り言風で大量の雑な写真と共にレシピをご紹介させて頂きます。食材を無駄にしない、使い切ることがモットー。電磁調理器や中華鍋等、使える料理アイテムは積極的に活用します。つくれぽとフォローは、大歓迎です。励みになりますし、大変嬉しいです。皆様のご感想を是非知りたいです。どうぞよろしくお願い致します。              もっと読む,この作者のレシピ  明太子マヨネーズ玉子冷やしうどん豚のひき肉とニラキャベツ玉子丼アンチョビとベーコンとキャベツのパスタ牛肉とキャベツとニラの和風炒め']
['Name:ほうれん草レタスのカリカリベーコンサラダ,AutherComment:子供喜ぶカリカリベーコンサラダ！サラダの具材が寂しい時におすすめ！このレシピの生い立ち簡単朝食メニュー研究認知症予防https://amzn.to/33X4LVNhttps://yu-hayami.site/category/radio/YouTubehttps://youtu.be/yx7qvCtTenA      もっと読む,Material:材料 1、2人分レタス 適量サラダほうれん草 適量ベーコン 2枚ドレッシング 少々,How:作り方       1    レタスとサラダほうれん草を適当にちぎる      2    小さめに切ったベーコンをフライパンで焼く      3    皿に1を盛り、2をふりかけ、ドレッシングをかける,Advice:作り方       1    レタスとサラダほうれん草を適当にちぎる      2    小さめに切ったベーコンをフライパンで焼く      3    皿に1を盛り、2をふりかけ、ドレッシングをかける,Report:リアクション,つくれぽ            (1)  Ruriluru今日のランチボックスに詰めました。カリカリベーコン大好きです。海外のベーコンなので塩味が強くドレッシングなしです。レタスのみで。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             速水ユウ           @cook_40133127        2023/11/19 04:50に公開         フォロー中 フォロー        認知症コメディ作家、DJ、認知症予防食生活支援指導員。 某大学老年看護助教、保健師、野菜ｿﾑﾘｴﾌﾟﾛ、ﾍﾞｼﾞﾌﾙﾋﾞｭｰﾃｨｱﾄﾞﾊﾞｲｻﾞｰ認知症と子供のｹｱ。「認知症介護ﾗﾌﾟｿﾃﾞｨ」出版！同タイトルfmgigラジオ番組 Spotifyポッドキャスト 速水ユウ 検索で聴ける。本続編『認知症の人がその人らしく生きる介護術』出版https://yu-hayami.site\u3000http://ameblo.jp/yu-hayami7https://www.instagram.com/yu_hayami7              もっと読む,この作者のレシピ  朝食！リーフレタスの雑穀卵サンド！ニンニクごま油風味！オイスターピーマン娘考案！子供向け！簡単！手作りレモネード朝食！ふわとろココナッツフレンチトースト']
['Name:冷蔵庫の残物で節約！レタス人参の卵スープ,AutherComment:卵スープ好きの子供に食べさせたい！人参も加えて風邪予防に！このレシピの生い立ち簡単朝ごはん研究！認知症予防https://amzn.to/33X4LVNhttps://yu-hayami.site/category/radio/YouTubehttps://youtu.be/yx7qvCtTenA      もっと読む,Material:材料 2、3人分レタス(小)  4枚サラダほうれん草 少々人参 少々卵 1個中華だし(ペースト) 小さじ1 片栗粉(同量の水) 小さじ2麺つゆ(4倍希釈) 小さじ2,How:作り方       1    レタスは適当にちぎり、やサラダほうれんはザク切りにし、にんじんは千切り用のスライサーで擦る      2    なべに水を入れ、加熱し、中華だしを入れる      3    沸騰したら、にんじん、サラダほうれん草、レタスの順に切る      4    溶き卵を作っておく      5    煮たったら、長箸を使って細く4を落としていく      6    片栗粉に同量の水を入れ、溶き、まんべんなく少しずつ流し入れ加熱し続ける      7    麺つゆで味をととのえる,Advice:作り方       1    レタスは適当にちぎり、やサラダほうれんはザク切りにし、にんじんは千切り用のスライサーで擦る      2    なべに水を入れ、加熱し、中華だしを入れる      3    沸騰したら、にんじん、サラダほうれん草、レタスの順に切る      4    溶き卵を作っておく      5    煮たったら、長箸を使って細く4を落としていく      6    片栗粉に同量の水を入れ、溶き、まんべんなく少しずつ流し入れ加熱し続ける      7    麺つゆで味をととのえる,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             速水ユウ           @cook_40133127        2024/02/17 04:53に公開         フォロー中 フォロー        認知症コメディ作家、DJ、認知症予防食生活支援指導員。 某大学老年看護助教、保健師、野菜ｿﾑﾘｴﾌﾟﾛ、ﾍﾞｼﾞﾌﾙﾋﾞｭｰﾃｨｱﾄﾞﾊﾞｲｻﾞｰ認知症と子供のｹｱ。「認知症介護ﾗﾌﾟｿﾃﾞｨ」出版！同タイトルfmgigラジオ番組 Spotifyポッドキャスト 速水ユウ 検索で聴ける。本続編『認知症の人がその人らしく生きる介護術』出版https://yu-hayami.site\u3000http://ameblo.jp/yu-hayami7https://www.instagram.com/yu_hayami7              もっと読む,この作者のレシピ  朝食！リーフレタスの雑穀卵サンド！ニンニクごま油風味！オイスターピーマン娘考案！子供向け！簡単！手作りレモネード朝食！ふわとろココナッツフレンチトースト']
['Name:ふんわり玉子とほうれん草のハムサンド,AutherComment:ふんわり食パンでふんわり玉子をサンドした幸せのサンドイッチ♪ほうれん草をプラスして野菜も上手に取りましょう！このレシピの生い立ちふんわり食パンにふわふわの玉子が挟まっていたら、ん〜幸せ！！子供も大人も美味しい、サンドイッチレシピです。      もっと読む,Material:材料 1人分国産小麦食パン（もしくはお好みの食パン） 6枚切スライスを2枚卵 1個ハム 1枚ほうれん草 20gレタス 1〜2枚マヨネーズ （卵用） 5gバター 5gマヨネーズ （パンに塗る用） 適量ケチャップ 適量塩 少々,How:作り方       1    ふんわり卵を作る。卵を割りほぐし、マヨネーズ5g、塩少々を入れ混ぜる。      2    バターを敷いたフライパンに（中火～強火）卵を入れ、大きく混ぜる。すぐに火を止めてお皿にあける。      3    茹でたほうれん草と②の玉子を軽く混ぜ合わせる。      4    食パン2枚にマヨネーズを塗り、どちらか1枚の上にレタス→ハム→ケチャップ→ほうれん草の玉子焼きの順に乗せる。      5    もう一枚のパンで挟んで、半分にカットする。,Advice:作り方       1    ふんわり卵を作る。卵を割りほぐし、マヨネーズ5g、塩少々を入れ混ぜる。      2    バターを敷いたフライパンに（中火～強火）卵を入れ、大きく混ぜる。すぐに火を止めてお皿にあける。      3    茹でたほうれん草と②の玉子を軽く混ぜ合わせる。      4    食パン2枚にマヨネーズを塗り、どちらか1枚の上にレタス→ハム→ケチャップ→ほうれん草の玉子焼きの順に乗せる。      5    もう一枚のパンで挟んで、半分にカットする。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             グルマンヴィタル           @cook_40353213        2024/01/31 01:53に公開         フォロー中 フォロー,この作者のレシピ  大人な香り♪ブランデーバタースパイシーチキンのタルタルサンドベトナムバインミー風サンド芋栗きんとんの生クリームサンド']
