['Name:【家計の味方】なめこアーリオオーリオ,AutherComment:野菜だけで美味しいパスタができないかなあと考えて。このレシピの生い立ちなめこを久しぶりに買って調理法に迷ったため。パスタにしようと思い立ちました！      もっと読む,Material:材料 オリーブオイル 大さじ2なめこ 半パックにんにく 2かけ茹で汁 大さじ2.3パスタ 100gトマト 2個ほうれん草 1房大葉 2枚,How:作り方       1    【中火】オリーブオイルでなめこを炒める。フライパンに焦げ目がついてOK（旨味です）大体5〜6分。      2    【弱火】空いたスペースにオリーブオイル少量とにんにくをいれ、にんにくから香りを出す。      3    【弱中火】他の食材を入れる。入れなくてもOK！お好みのものを入れて下さい！      4    茹で汁を大匙2.3杯足して、鍋底の旨味をこそげ落とす。      5    パスタと合わせてよく混ぜる。火を切って追加でオリーブオイル軽く加えて香り付け。      6    完成でーす！僕はトマト、ほうれん草を入れ大葉を乗せました！納豆やオクラも美味しそう。でもなめこだけでも十分です。,Advice:作り方       1    【中火】オリーブオイルでなめこを炒める。フライパンに焦げ目がついてOK（旨味です）大体5〜6分。      2    【弱火】空いたスペースにオリーブオイル少量とにんにくをいれ、にんにくから香りを出す。      3    【弱中火】他の食材を入れる。入れなくてもOK！お好みのものを入れて下さい！      4    茹で汁を大匙2.3杯足して、鍋底の旨味をこそげ落とす。      5    パスタと合わせてよく混ぜる。火を切って追加でオリーブオイル軽く加えて香り付け。      6    完成でーす！僕はトマト、ほうれん草を入れ大葉を乗せました！納豆やオクラも美味しそう。でもなめこだけでも十分です。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             ざきっちん           @cook_40305188        2024/05/14 04:32に公開         フォロー中 フォロー        自分でたくさん自炊して料理の勉強をしてます！おいしかったレシピだけ発信していきます！！つくレポ&お気軽にフォローして下さい！！              もっと読む,この作者のレシピ  野菜たっぷりクリームリゾット【1パン】ゴーヤチャンプルー【絶妙】【苦くない】きのこの和風パスタ【皆大好き】タコスミート']
['Name:ほうれん草ときのこの和え物,AutherComment:ヘルシー食材としておなじみのきのこは栄養たっぷり！このレシピの生い立ちいろいろなきのこの食感を楽しめるレシピです✨      もっと読む,Material:材料 大人２人分+幼児１人分えのきたけ 25g しめじ  25g 生しいたけ  15g なめこ  15g ほうれん草   110gA しょうゆ 小さじ１ A  みりん 小さじ1/3A  酒   小さじ1/3 A 水 小さじ２,How:作り方       1    えのきたけは根元を切り、長さを3等分に切る。しめじは小房に分けておく。しいたけは薄切りにする。      2    ほうれん草はゆでて、3㎝長さに切る。      3    Aを煮立て、①となめこを入れて煮る。      4    ②と③を和える。,Advice:作り方       1    えのきたけは根元を切り、長さを3等分に切る。しめじは小房に分けておく。しいたけは薄切りにする。      2    ほうれん草はゆでて、3㎝長さに切る。      3    Aを煮立て、①となめこを入れて煮る。      4    ②と③を和える。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             北九州市にしレシピ           @cook_40373228        2024/05/10 07:31に公開         フォロー中 フォロー        北九州市八幡西区役所保健福祉課の公式キッチンです。プレママ・幼児期のお子さん・パパママにおすすめレシピ、毎日の献立作成のお助けレシピ、食育情報も発信していきます。八幡西区役所公式Instagram＊にしレシピ＊もご覧ください。https://instagram.com/nishi_recipe?igshid=YmMyMTA2M2Y=              もっと読む,この作者のレシピ  豚肉の梅しそ巻き切干し大根でやみつき☆かみかみサラダキャベツたっぷりシュウマイ風ふわふわ☆いちご蒸しパン']
['Name:なめことほうれん草の中華スープ,AutherComment:なめことほうれん草、卵の中華スープです。このレシピの生い立ちなめこを味噌汁ではない汁物で食べたくて作りました。      もっと読む,Material:材料 2〜3人分なめこ 1/2袋ほうれん草 3株ほど卵 1個水 600cc〜中華出汁 大さじ2〜,How:作り方       1    なめこは大きければ半分くらいに切って食べやすい大きさにします      2    ほうれん草は軸のところをよく洗い食べやすい大きさに切る。耐熱容器に入れレンジ600w1分半ほどチン。      3    卵は割ほぐしておきます      4    鍋に水と中華出汁を入れて火にかけ、沸いてきたらなめこを入れます。      5    1分ほどしたら卵を溶き入れます。      6    最後に水気をよく絞ったほうれん草を入れて出来上がり。,Advice:作り方       1    なめこは大きければ半分くらいに切って食べやすい大きさにします      2    ほうれん草は軸のところをよく洗い食べやすい大きさに切る。耐熱容器に入れレンジ600w1分半ほどチン。      3    卵は割ほぐしておきます      4    鍋に水と中華出汁を入れて火にかけ、沸いてきたらなめこを入れます。      5    1分ほどしたら卵を溶き入れます。      6    最後に水気をよく絞ったほうれん草を入れて出来上がり。,Report:リアクション,つくれぽ            (1)  まりゆりひろこなめこは苦手なのでエノキ茸で。法蓮草と卵入り美味しかった、行ってらっしゃい👋。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             lliachloe           @cook_40050689        2023/12/12 07:20に公開         フォロー中 フォロー        椿chloeのキッチンにようこそ♪美味しいものを食べる！作る！が大好き♪お休みの日は磯釣りデー。食べたい魚は自前で用意！              もっと読む,この作者のレシピ  酢蛸の和風ペペロンチーノ千切りキャベツの帆立と塩昆布のナムル風豆腐と焼き岩津ネギの味噌汁アサリと玉葱の味噌汁']
['Name:ほうれん草となめこの梅あえ,AutherComment:なめこを加えて野菜に味付けがよく絡むようにしました。このレシピの生い立ち日中は暑く、夜になると急に寒くなる季節は体調をくずしやすいのですが、食欲がなくても食べやすいようにさっぱりとした副菜を考えました。      もっと読む,Material:材料 ２人分ほうれん草\u3000 90gなめこ 40g梅干し（チューブでも可）\u3000 4gうすくちしょうゆ\u3000 小さじ1/3みりん 小さじ1/2,How:作り方       1    ほうれん草を洗い、茎を入れて30秒ゆで、葉を加えて30秒ゆで、水に放ち冷ます。水気を絞り、1cm幅に切る。      2    なめこは沸騰したお湯でさっと煮て、水に放っておく。      3    梅は細かく刻んでおく。      4    みりんは煮切ってアルコールを飛ばし、うすくちしょうゆ、梅と合わせておく。      5    ボウルにほうれん草となめこ、４を加えてあえる。,Advice:作り方       1    ほうれん草を洗い、茎を入れて30秒ゆで、葉を加えて30秒ゆで、水に放ち冷ます。水気を絞り、1cm幅に切る。      2    なめこは沸騰したお湯でさっと煮て、水に放っておく。      3    梅は細かく刻んでおく。      4    みりんは煮切ってアルコールを飛ばし、うすくちしょうゆ、梅と合わせておく。      5    ボウルにほうれん草となめこ、４を加えてあえる。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             長野県           @cook_40110591        2023/09/28 01:55に公開         フォロー中 フォロー        信州の風土を味わってみませんか？自然豊かな長野県は、おいしいものの宝庫。でも、おいしいだけじゃありません。長野県は日本一の長寿県。地域ごとに受け継がれてきた信州の食の中には、健康・長寿のヒントがきっと見つかると思います。そんな、おいしくて健康的な信州の食材を使ったレシピを皆さんにお届けします。食に関する情報も随時掲載していきますので、お楽しみに。              もっと読む,この作者のレシピ  ガーリックチキン（付合せ付き）\u3000トマトマリネ野菜コンソメスープ梅のさっぱり和え']
['Name:なめことほうれん草のとろみ和え,AutherComment:出来たてで食べても美味しいですが、冷蔵庫で冷やすととろみが増して美味しいです！冷奴にのせて食べるのもお勧めです♪このレシピの生い立ち食欲がないときの常備菜を作りたい！と思いました。冷蔵庫にあると安心♪      もっと読む,Material:材料 ４人分ほうれん草 1袋(5〜6束)なめこ 1袋●しょうゆ 大さじ1●めんつゆ 大さじ1●みりん 大さじ1●料理酒 大さじ1鷹の爪（お好みで） 少々,How:作り方       1    ほうれん草をよく洗って、サッと塩茹でする。      2    ①を水でしめて一口大に切り、手で水気を絞る。      3    なめこを流水で洗い、水気を切る      4    鍋に●の調味料と鷹の爪を入れて中火にかける。フツフツしてきたら、③のなめこを投入する。      5    ②のほうれん草も鍋に投入し、弱火で5分程度煮込む。焦げないように、こまめにヘラで混ぜる。      6    全体にとろみがついてきたら完成！,Advice:作り方       1    ほうれん草をよく洗って、サッと塩茹でする。      2    ①を水でしめて一口大に切り、手で水気を絞る。      3    なめこを流水で洗い、水気を切る      4    鍋に●の調味料と鷹の爪を入れて中火にかける。フツフツしてきたら、③のなめこを投入する。      5    ②のほうれん草も鍋に投入し、弱火で5分程度煮込む。焦げないように、こまめにヘラで混ぜる。      6    全体にとろみがついてきたら完成！,Report:リアクション,つくれぽ            (13)  えりべえつるんとして夏にぴったり！冷やして食べると美味しかったです♡クックI1FJ57☆簡単でよかったです！松潤LOVE♥️♥️なめことろ〜ん、便通に良さそう〜味付けも丁度良くて食べやすくて美味しい〜よ😋ぷぺこ立派ななめこを買ったので。まだ出来たてで温かいから、冷やして明日いただきます。味見して美味しさは確認済み！ぴよこ★リピしてます。ツルッとさっぱり頂けます。美味しいです。後1品何か欲しいなぁと言う時に良い。scully0822ほうれん草、なめこ、相性抜群。とても美味しかったです。💖          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             ままちー♡           @cook_40414222        2023/04/01 10:41に公開         フォロー中 フォロー        在宅時間が増えたので、これからマイペースにレシピを載せていきます♪♪基本的に、チャチャっとできる家庭的な簡単料理ばかりです(⋈･◡･)              もっと読む,この作者のレシピ  大豆のカリカリ揚げ我が家の八宝菜鶏レバーのしょうが煮万能だれ♪にら醤油,このレシピの人気ランキング なめこの人気検索で9位']
['Name:簡単＆美味！ほうれん草となめこの煮びたし,AutherComment:材料2つだけ！短時間で作れるのでもう1品欲しい時にオススメです。優しいお味の副菜です。おつまみにもこのレシピの生い立ち夫からのリクエストがあったので      もっと読む,Material:材料 3～4人分ほうれん草 1/2袋(100g)なめこ\u3000 1袋(100ｇ)A水\u3000 100mlA和風だしの素(顆粒無塩) 小さじ1弱（約2ｇ）Aしょうゆ 小さじ2Aみりん 小さじ2A酒 小さじ2,How:作り方       1    ほうれん草はよく洗い、軽く水気がついたままラップで包み、600Wの電子レンジで1分30秒加熱する。      2    1を冷水に1分程さらしてからしっかり水気を絞り、4㎝長さに切る。なめこはザルに入れてさっと洗う。      3    鍋にAとなめこを入れて火にかける。沸騰してから1分程したら2のほうれん草を加えて混ぜ合わせ、火を止める。,Advice:作り方       1    ほうれん草はよく洗い、軽く水気がついたままラップで包み、600Wの電子レンジで1分30秒加熱する。      2    1を冷水に1分程さらしてからしっかり水気を絞り、4㎝長さに切る。なめこはザルに入れてさっと洗う。      3    鍋にAとなめこを入れて火にかける。沸騰してから1分程したら2のほうれん草を加えて混ぜ合わせ、火を止める。,Report:リアクション,つくれぽ            (2)  珈琲に目がないちゃんなめこ汁意外の料理を探していて、見つけてすぐ簡単に出来ました！また作ります！kashikonほうれん草はレンチンで簡単🎶          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             料理でMYH           @cook_40296569        2022/11/04 22:36に公開         フォロー中 フォロー        日本ロジカル調理協会\u3000認定講師〜笑顔あふれる食卓を〜大切な人のために作るお料理。家庭的で親しみのある優しいお味を目指しています。身近にある食材、家庭にある調味料で簡単！時短！わかりやすく、作りやすいレシピをお届けします。東京都中野区でロジカル調理黄金比レッスンを主宰。受講した生徒様は、帰りに食材を買い、夕飯の食卓に並ぶ程「簡単、かつ美味しい」と好評。\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000              もっと読む,この作者のレシピ  じゃがいもとささみとピーマンのカレー炒め時短＆簡単！ナスとみょうがのレンジ蒸しサッと1品！ピーマンと油揚げのレンジ蒸しイカとエビとゴーヤの炒めもの']
['Name:絹揚げ入り！ほうれん草となめこのお味噌汁,AutherComment:食べるお味噌汁♪具沢山の味噌汁はそれだけで栄養豊富なおかずです。基本の味噌汁はほかの具材でも応用できます。このレシピの生い立ち具沢山のお味噌汁を作りたくて。      もっと読む,Material:材料 ほうれん草 １/３束なめこ １パック絹厚揚げ 120ｇ出汁 ３カップ味噌 大さじ2～２と1/2,How:作り方       1    ほうれん草は熱湯でさっとゆで冷水にとり、3㎝幅に切る。      2    なめこは流水で軽く洗う。      3    厚揚げは熱湯をかけ、油抜きをし、ひと口大に切る。      4    鍋に出汁を沸かしなめこと豆腐を入れ、沸騰したら味噌とほうれん草を加え火を止める。基本の出汁はID  22028922,Advice:作り方       1    ほうれん草は熱湯でさっとゆで冷水にとり、3㎝幅に切る。      2    なめこは流水で軽く洗う。      3    厚揚げは熱湯をかけ、油抜きをし、ひと口大に切る。      4    鍋に出汁を沸かしなめこと豆腐を入れ、沸騰したら味噌とほうれん草を加え火を止める。基本の出汁はID  22028922,Report:リアクション,つくれぽ            (3)  まりゆりひろこ法蓮草、えのき、油あげで栄養満点味噌汁です。堤貴大・医師・料理家リンクにあった通りに出汁をとったら驚くほど美味しかったです！♬のんのこ日和♬なめこでぽっかぽか👍おいしくいただきました😆二階堂真奈美さん、ありがとうございました💕ごちそうさまでした‼️          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             二階堂まなみ           @manna0131        2022/11/03 14:01に公開        千葉県八千代市 フォロー中 フォロー        電子書籍「どんぶり」「東京下町\u3000居酒屋めし」レシピラボより出版「どんぶり」は英語版が全米で発売されました。千葉八千代市で料理教室を主宰\u3000\u3000\u3000\u3000調理師\u3000ロジカル調理協会認定講師\u3000野菜ソムリエ\u3000柳原料理教室師範科\u3000元大手料理教室講師\u3000飲食店20年経営。企業レシピ開発、スタイリング、お仕事のご依頼ご相談ください(^^)\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000instagram\u3000＠manna0131              もっと読む,この作者のレシピ  材料2つ【じゃが芋とベーコンの甘辛煮】みょうが香る！中華風サラダ丸ごとピーマンの肉巻きいかとセロリのオイスター炒め']
