['Name:牛肉と金針菜と絹さやの炒め,AutherComment:貧血を改善して血行を促進する牛肉と、ほうれん草の20倍の鉄分が入っている金針菜で、貧血が気になる時に！このレシピの生い立ち疲労や睡眠不足、生理等で血の量が足りなくなっている時にぴったりです。金針菜は本萱草という花の蕾で、ほうれん草の20倍の鉄分！細いメンマのような味と食感で、癖がありません。Amazon等の通販で売っていますよ。      もっと読む,Material:材料 2人分牛肉 100ｇ金針菜 10本程絹さや 6本醤油（牛肉下味用） 小さじ1/2酒（牛肉下味用） 小さじ1/2片栗粉 適量醤油 大さじ1酒 大さじ1/2みりん 大さじ1/2,How:作り方       1    金針菜を水で戻しておく（少なめの水で20分程）      2    牛肉に下味（醤油、酒）を付け、片栗粉でもんでおく      3    フライパンに油をしき、①②を入れて炒める（牛肉から油が出るので油は少なめで）      4    牛肉に8割くらい火が通ったら、調味料をみりん・酒→醤油の順に入れてざっと炒める      5    最後に半分に切った絹さやを入れて10秒くらい炒めて完成！,Advice:作り方       1    金針菜を水で戻しておく（少なめの水で20分程）      2    牛肉に下味（醤油、酒）を付け、片栗粉でもんでおく      3    フライパンに油をしき、①②を入れて炒める（牛肉から油が出るので油は少なめで）      4    牛肉に8割くらい火が通ったら、調味料をみりん・酒→醤油の順に入れてざっと炒める      5    最後に半分に切った絹さやを入れて10秒くらい炒めて完成！,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             ヒトサジヒトサラ           @cook_40384570        2023/03/30 12:49に公開         フォロー中 フォロー        私たちは薬膳と発酵の要素を取り入れてゆるく気軽に続けられるごはんを発信します。消化吸収ができる準備をしつつ（酵素）不調や体調に合った食材を選ぶ（薬膳）頑張ってくれた心と身体のために自分を労わるヒトサジヒトサラを…▾▾Instagram▾▾@hitosaji_hitosara_              もっと読む,この作者のレシピ  金針菜と豚肉のしゅうまい牛肉の味噌煮春菊と豚肉の香味ソースかけ豆腐と鶏のつくね']
['Name:ⓝⓔⓦニラ・絹さや・牛ひき肉【後期】,AutherComment:離乳食後期の冷凍ストックです！このレシピの生い立ち徐々に食べれる食材が増えています♪♪      もっと読む,Material:材料 ニラ お好みで絹さや 適量牛ひき肉 適量寒じてほうれん草 適量,How:作り方       1    本日のⓝⓔⓦ食材はニラ・絹さや・牛ひき肉（赤身）それから寒じめほうれん草です。      2    【ニラ】先の柔らかい方のみ4分くらい茹でてみじん切り➛小分け      3    【絹さや】筋を取って4分ほど 柔らかくなるまで茹でて みじん切り➛小分けする◎      4    【寒じめほうれん草】ほうれん草と同じように3分くらい茹でて水にさらしてからみじん切り➛小分けする      5    【牛ひき肉】鶏ひき肉と同じ要領で、菜箸で混ぜながら 水から茹でる。      6    沸騰したら3分 アクを取りながら茹でてできあがり◎しっとりパラパラの牛そぼろになります。,Advice:作り方       1    本日のⓝⓔⓦ食材はニラ・絹さや・牛ひき肉（赤身）それから寒じめほうれん草です。      2    【ニラ】先の柔らかい方のみ4分くらい茹でてみじん切り➛小分け      3    【絹さや】筋を取って4分ほど 柔らかくなるまで茹でて みじん切り➛小分けする◎      4    【寒じめほうれん草】ほうれん草と同じように3分くらい茹でて水にさらしてからみじん切り➛小分けする      5    【牛ひき肉】鶏ひき肉と同じ要領で、菜箸で混ぜながら 水から茹でる。      6    沸騰したら3分 アクを取りながら茹でてできあがり◎しっとりパラパラの牛そぼろになります。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             すももマミー           @cook_40080424        2023/01/17 13:01に公開         フォロー中 フォロー        離乳食・幼児食レシピを主に載せていきます。\r世の中のママさんのごはん作りのお役に立てますように…‧⁺ ⊹˚.\rまとめに時期ごとにまとめてあります ご覧下さい！\r              もっと読む,この作者のレシピ  こどもに作る、栗ペーストみたらし風おさつ「1歳おやつ」麹甘酒のカスタードクリームビーフハンバーグオニオンケチャップソース']
['Name:本場仕込みのチャプチェ,AutherComment:韓国では人が集まる時やお祝いの時などの定番料理、野菜と春雨の炒め物です♪( ´▽｀)このレシピの生い立ち韓国のテレビ番組「ユン食堂」の人気メニューをアレンジ再現(￣▽￣)      もっと読む,Material:材料 2〜3人分韓国春雨 100g牛薄切り肉 100〜150gほうれん草 1/2束絹さや 50gしめじ 1/2袋たまねぎ 1/2個にんじん 40g赤ピーマン 1個にんにく 1片【A】 Aごま油 小さじ1A白すりごま 小さじ1A塩 少々Aすりおろしニンニク 少々【B】 B醤油 大さじ1.5B砂糖 小さじ1.5B白すりごま 小さじ1Bごま油 小さじ1Bすりおろしニンニク 少々【C】 C醤油 大さじ2Cごま油 大さじ1C砂糖 大さじ1C酒 小さじ1C白すりごま 小さじ1Cすりおろしニンニク 少々白ごま 適宜ごま油 適宜塩コショウ 適宜,How:作り方       1    ほうれんそうは色よくゆで、2cm長さに切り、水けを絞る。絹さやも色よく茹でる。      2    牛肉は細切り、しめじは石づきを取り、たまねぎはくし形に、にんじん、赤ピーマンはせん切り、にんにくはみじん切りにする。      3    春雨を約5分間ゆでて火を止め、芯がなくなるまで約3分間蒸らす。冷水にとり、ざるで水けを堅く絞り、食べやすく切る。      4    ほうれんそうは【A】であえる。      5    牛肉を小鍋に入れて【B】であえ、火にかけて炒める。肉の色が変わってきたら、しめじも加えていりつける。      6    フライパンにごま油をひき、にんにく、たまねぎ、にんじん、ピーマンの順に加えて炒める。塩、こしょうをふり、一旦皿にとる。      7    同じフライパンに春雨を入れ【C】を加えて炒めたら、ほうれん草と絹さや、5の牛肉・きのこ、6の野菜を加え全体を炒め合わせる      8    塩、こしょうで味を調え、器に盛りつけて白ごまを振って完成。,Advice:作り方       1    ほうれんそうは色よくゆで、2cm長さに切り、水けを絞る。絹さやも色よく茹でる。      2    牛肉は細切り、しめじは石づきを取り、たまねぎはくし形に、にんじん、赤ピーマンはせん切り、にんにくはみじん切りにする。      3    春雨を約5分間ゆでて火を止め、芯がなくなるまで約3分間蒸らす。冷水にとり、ざるで水けを堅く絞り、食べやすく切る。      4    ほうれんそうは【A】であえる。      5    牛肉を小鍋に入れて【B】であえ、火にかけて炒める。肉の色が変わってきたら、しめじも加えていりつける。      6    フライパンにごま油をひき、にんにく、たまねぎ、にんじん、ピーマンの順に加えて炒める。塩、こしょうをふり、一旦皿にとる。      7    同じフライパンに春雨を入れ【C】を加えて炒めたら、ほうれん草と絹さや、5の牛肉・きのこ、6の野菜を加え全体を炒め合わせる      8    塩、こしょうで味を調え、器に盛りつけて白ごまを振って完成。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             yascookmo           @cook_40296407        2024/07/29 11:29に公開         フォロー中 フォロー        備忘録              もっと読む,この作者のレシピ  茄子とニラの韓国風炒めソース焼き飯スユク（韓国風ゆで豚）オクラの胡麻和え']
['Name:簡単、副菜に絹さやの炒めもの,AutherComment:祖母がよく作ってくれた絹さやのレシピです。ほうれん草やブロッコリーでも美味しいです。塩辛くてご飯が進みます。このレシピの生い立ち祖母に教わった絹さやレシピが懐かしくなり、作ってみたら美味しかったので、少しアレンジして作ってみました。      もっと読む,Material:材料 2人分絹さや 約10〜15本ベーコン 2枚卵 1個ガーリックパウダー 小さじ1/2弱醤油 小さじ1弱塩胡椒 適宜塩胡椒,How:作り方       1    絹さやはスジを取っておく      2    ベーコンを細切りにする      3    卵をといておく      4    フライパンに油を入れて中火で熱し、ベーコンを塩胡椒して焼く      5    ベーコンに少し油が回ったら、絹さやを入れる      6    絹さやの色が鮮やかな緑になり火が通ったら      7    ガーリックパウダーをふり、といておいた卵を入れる      8    卵に火が通ったら醤油を回し入れる      9    器に持って完成です,Advice:作り方       1    絹さやはスジを取っておく      2    ベーコンを細切りにする      3    卵をといておく      4    フライパンに油を入れて中火で熱し、ベーコンを塩胡椒して焼く      5    ベーコンに少し油が回ったら、絹さやを入れる      6    絹さやの色が鮮やかな緑になり火が通ったら      7    ガーリックパウダーをふり、といておいた卵を入れる      8    卵に火が通ったら醤油を回し入れる      9    器に持って完成です,Report:リアクション,つくれぽ            (2)  ☆ドキンちゃん☆”お弁当に簡単に出来て美味しかったです♪ちーゆづアーちゃん☆火🔥が強かったのか焦がしました味付けは良かったので今度は焦がさない用にしリベンジします。朝はバタバタしてるので大失敗でした…          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             すなお0822           @cook_40293488        2022/07/11 01:55に公開         フォロー中 フォロー        お料理好きな主婦です。見てるだけでしたが、これからは記録に残して社会人になった娘にレシピを引き継いでいきたいと思っています。主人とは再々婚。子供は4人、長女23歳、長男中3、次男小4、三男2歳、年の差姉弟、好みもバラバラ、人数多めのバタバタキッチンからお送り致します。いいねありがとうございます。返し方わからずすみません。。。              もっと読む,この作者のレシピ  さくっと簡単！！ささみマヨチーズカツオクラ肉巻き照り焼きソースガッツリ肉料理\u3000我が家のしょうが焼きお弁当の隙間に、パプリカのコンソメ炒め']
['Name:サヤエンドウとほうれん草の梅和え,AutherComment:初夏にぴったり！梅でさっぱりとした副菜です。サヤエンドウとほうれん草で栄養抜群！やみつきになって無限に食べられます♪このレシピの生い立ち旬のサヤエンドウを使用したレシピが欲しくて      もっと読む,Material:材料 サヤエンドウ 1パックほうれん草 3株梅干し（柔らかくて大きいの） 2個★麺つゆ 大さじ1★ごま油 大さじ1胡麻（トッピング用） 適量,How:作り方       1    サヤエンドウはヘタと筋をとって下ごしらえ      2    【中火】沸騰した鍋でさっと茹でる（1,2分でOK！）      3    サヤエンドウを半分にカット      4    【中火】ほうれん草もさっと茹でます（2分くらい）      5    食べやすい大きさにカット      6    柔らかい梅干しを使用します。タネをとってみじん切り      7    梅干しと★を混ぜます      8    サヤエンドウ、ほうれん草も加えます      9    お皿に盛り付ける時に、胡麻をまぶして出来上がり♪,Advice:作り方       1    サヤエンドウはヘタと筋をとって下ごしらえ      2    【中火】沸騰した鍋でさっと茹でる（1,2分でOK！）      3    サヤエンドウを半分にカット      4    【中火】ほうれん草もさっと茹でます（2分くらい）      5    食べやすい大きさにカット      6    柔らかい梅干しを使用します。タネをとってみじん切り      7    梅干しと★を混ぜます      8    サヤエンドウ、ほうれん草も加えます      9    お皿に盛り付ける時に、胡麻をまぶして出来上がり♪,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             lou17           @cook_40186381        2020/06/12 09:06に公開         フォロー中 フォロー        Instagramで晩ごはんの献立を更新中✩ @cookin_lou              もっと読む,この作者のレシピ  クリームスピナッチ牛挽肉のみ！ガーリックソースハンバーグ基本の回鍋肉叙々苑サラダを目指したドレッシング']
['Name:さやえんどうのナムル,AutherComment:茹でて混ぜるだけ。もやしやほうれん草のナムルとは一味違う美味しさこのレシピの生い立ち天ぷらか煮物か茹でて食べるか悩んだ末ナムルに。簡単で美味しいしお弁当に入れても鮮やかな緑色にゴマで彩りにも良い      もっと読む,Material:材料 さやえんどう 100ｇ塩 小さじ半弱鶏がらスープ 大さじ１ごま油 大さじ１ゴマ お好みで,How:作り方       1    鍋に水を入れお湯を沸かしておく      2    ❶が沸騰する間にさやえんどうの筋を取っておく      3    ❶の沸騰したお湯に塩を入れ❷を入れ\u3000さえ箸で軽く混ぜお好みの柔らかさに茹でる      4    茹で上がったらザルに開け水気を切っておく      5    さやえんどうが少し温かい位で鶏がらスープ\u3000ごま油\u3000ゴマをかけ混ぜ合わせたら完成,Advice:作り方       1    鍋に水を入れお湯を沸かしておく      2    ❶が沸騰する間にさやえんどうの筋を取っておく      3    ❶の沸騰したお湯に塩を入れ❷を入れ\u3000さえ箸で軽く混ぜお好みの柔らかさに茹でる      4    茹で上がったらザルに開け水気を切っておく      5    さやえんどうが少し温かい位で鶏がらスープ\u3000ごま油\u3000ゴマをかけ混ぜ合わせたら完成,Report:リアクション,つくれぽ            (13)  ☆ayami☆26子供がハマり何度も作ってます♡♡ラスベガスのさ簡単！早い！旨い！残っていたおろしニンニクを入れたら更にとっても美味しかったです！！☆ayami☆26作り置きに♡!!リピです☺️お弁当にも入れられるし、副菜で食べても美味しいです♥️ポリポリ止まらないです♬ふか谷旨し！さやえんどうの甘味が引き立つ～！おかずにしましたがツマミにもよさそう。つくれぽ10人話題入りかな？おめでとうございます！さき8888ゴマなしですが簡単で美味しかったです♡ビールに合いますね(^^)さと625シャキシャキ絹さやに美味しく味付けができました（╹◡╹）ありがとうございます😊          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             Toaばぁーば           @cook_40274336        2021/05/06 22:20に公開         フォロー中 フォロー,この作者のレシピ  塩唐揚げ(ニンニク不要)のらぼう菜のガーリック炒め懐かし味の茄子としめじのミートドリア簡単なめ茸']
['Name:冷凍のほうれん草すりごまかけ！ゆりさん風,AutherComment:冷凍のままお皿に盛り、溶けた順に頂く。シャキシャキして好き。完全にとかして  胡麻和えに    してもいいよ。このレシピの生い立ちお安い時に、２束まとめて買って新鮮なうちにボイルしてGパックにして冷凍保管し何時でも出してお一人様お昼用に頂くと、いいよ。      もっと読む,Material:材料 すじとを、とった絹さや お好きなだけ。ほうれん草 お好きなだけ摺り胡麻 お好きなだけかけ醤油 少量,How:作り方       1    以前に冷凍保管した絹さや、ほうれん草を冷凍のままお皿に盛り摺り胡麻をかけて溶けるはしから、頂く。      2    此の様にカットしてボイルしギューと絞り１cmカットしGパックに入れ冷凍保管します。頂く時はそのまま摺り胡麻かけて溶かす      3    ほうれん草も絹さやも同様に、熱湯の中へ塩一摘みを入れて→ボイル再沸騰後ザルにあげて冷水に晒して水気を切りGパック入れ冷凍,Advice:作り方       1    以前に冷凍保管した絹さや、ほうれん草を冷凍のままお皿に盛り摺り胡麻をかけて溶けるはしから、頂く。      2    此の様にカットしてボイルしギューと絞り１cmカットしGパックに入れ冷凍保管します。頂く時はそのまま摺り胡麻かけて溶かす      3    ほうれん草も絹さやも同様に、熱湯の中へ塩一摘みを入れて→ボイル再沸騰後ザルにあげて冷水に晒して水気を切りGパック入れ冷凍,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             ♥ゆりさん風           @cook_40269429        2021/05/05 05:44に公開         フォロー中 フォロー        ❤️ゆりさんは\u3000面倒くさいのは大嫌いです。人参、茄子、大根\u3000大好き。              もっと読む,この作者のレシピ  牛乳でタラコスパゲッティ！ゆりさん風こんなんお寿司作った!ゆりさん風米茄子？焼いたョー和風タレで！ゆりさん風ばあばァのハンバーグ和タレ！ゆりさん風']
