['Name:トマトとほうれん草のトッポギ,Material:材料 3人分オリーブオイル 大さじ1玉ねぎ 1個ガーリッククローバー 3個トマトソース(ケチャップでもOK) 大さじ1白いんげん豆 290gカットトマト 400gほうれん草 100gトッポギ 500gサワークリーム 大さじ2,How:作り方       1    玉ねぎとガーリックを細かく切り、ほうれん草を水で洗います。      2    鍋にオリーブオイルを弱火で熱し、玉ねぎをしんなりするまで8分ほど炒める。にんにくを入れて1分ほど炒める。      3    トマトソースと白いんげん豆（汁ごと）を加え、刻んだトマトを入れて煮る。      4    塩と胡椒を加えて混ぜ、ほうれん草を加える。ほうれん草がほぐれるまで3分ほど煮る。      5    5分ほど煮てからトッポギを加える。2分間かき混ぜる。      6    お皿に移動し、好みにパルメザンチーズとパセリを上に載せます．,Advice:作り方       1    玉ねぎとガーリックを細かく切り、ほうれん草を水で洗います。      2    鍋にオリーブオイルを弱火で熱し、玉ねぎをしんなりするまで8分ほど炒める。にんにくを入れて1分ほど炒める。      3    トマトソースと白いんげん豆（汁ごと）を加え、刻んだトマトを入れて煮る。      4    塩と胡椒を加えて混ぜ、ほうれん草を加える。ほうれん草がほぐれるまで3分ほど煮る。      5    5分ほど煮てからトッポギを加える。2分間かき混ぜる。      6    お皿に移動し、好みにパルメザンチーズとパセリを上に載せます．,Report:リアクション sssnnnさんや他ユーザーがリアクションしました❤️2,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             ソウフル           @sophiescooking        2024/09/04 03:33に公開         フォロー中 フォロー']
['Name:主食のご飯のように食べる塩ひじき煮,AutherComment:米.麦.大豆抜き食餌療法で食べれるレシピです！！醤油を使ってないので大豆アレルギー、腸活、ダイエット、アンチエイジング、デトックス、健康志向の方は塩ひじき煮をご飯のつもりで沢山食べて下さい！！下にスクロールすると一般に作る調味料や追加材料も記載してます。      もっと読む,Material:材料 お茶碗4~5杯分乾燥ひじき 15g人参 50gつきコンニャク 50~60g竹輪 1~2本トウモロコシ(冷凍でもOK) 50~70g小松菜orほうれん草orいんげんorピーマンorニラ 適量ひき肉(ボリューム出したい方はお好みで入れる) 150~200g調味料(食餌療法用) ★塩 小さじ1/2(3~4g)★ひじき戻し汁 150ml★サトウキビ糖 大さじ2★フランクオリゴ糖 大さじ2★焼酎(甲類) 大さじ2削り節orほんだし 小さじ1ゴマ油 適量炒りゴマ(お好みで) 適量一般的調味料(醤油味) 味どうらくの里(めんつゆ)or醤油 大さじ3水 100ml砂糖 大さじ2みりん 大さじ2日本酒 大さじ2削り節orほんだし(お好みで) 小さじ1ゴマ油 適量炒りゴマ(お好みで) 適量一般材料追加OK 大豆水煮 50~70gうす揚げ 1~2枚,How:作り方       1    ひじきは水で戻す。戻した汁は捨てない。コンニャク茹であく抜きし、人参や青野菜を切る。青野菜は塩ゆでする。        2    塩ひじき煮は戻した水の上澄みを150ml使います。※注意！！醤油で作る方は水を100mlです。       3    材料を入れゴマ油で炒め★の調味料全部入れ煮る        4    ミンチを入れてボリューム出したい方は最初に全部入れて濁っている煮汁がクリアになるまで煮て下さい       5    おだしはだし屋ジャパンの削り節を使うと旨みましますがほんだしでもOKです。       6    仕上げに青野菜を入れるピーマンやニラなら下茹で必要なし！仕上げにゴマ油や炒りゴマ振って完成です！       7    大量に作り食べる分だけ小分けし冷凍保存すると食べたい時に解凍し何時でも食べれます。,Advice:作り方       1    ひじきは水で戻す。戻した汁は捨てない。コンニャク茹であく抜きし、人参や青野菜を切る。青野菜は塩ゆでする。        2    塩ひじき煮は戻した水の上澄みを150ml使います。※注意！！醤油で作る方は水を100mlです。       3    材料を入れゴマ油で炒め★の調味料全部入れ煮る        4    ミンチを入れてボリューム出したい方は最初に全部入れて濁っている煮汁がクリアになるまで煮て下さい       5    おだしはだし屋ジャパンの削り節を使うと旨みましますがほんだしでもOKです。       6    仕上げに青野菜を入れるピーマンやニラなら下茹で必要なし！仕上げにゴマ油や炒りゴマ振って完成です！       7    大量に作り食べる分だけ小分けし冷凍保存すると食べたい時に解凍し何時でも食べれます。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             ゴジランド           @cook_40068518        2024/09/04 04:05に公開        大阪と京都 フォロー中 フォロー        YOKO式SHP【米・小麦・大豆・添加物】抜き食餌療法を展開し22年 皮膚疾患やあらゆる病気や病巣など難治性の方へ食生活の改善アドバイザーとしてフォローしております\r予防を兼ねて健康管理を目指してます\rhttp://yokoshp.com/アメブロで日常のブログや料理レシピを書いてますので遊びに来てくださいね！https://ameblo.jp/goro0310momo              もっと読む,この作者のレシピ  超ヘルシー手抜きしたい日の茄子ポン酢硬めのご飯を好む方の米と水の量早分かり甘っっ！辛っっ！パリパリキュウリ漬けレンジでスパゲッティビビン麺風ナポリタン']
['Name:中学生弁当2024.9.3,AutherComment:記録      もっと読む,Material:材料 1人分カボチャのコロッケ 2個チキンカツ 3個イカとインゲンのガーリック炒め 適量蓮根人参きんぴら 適量法蓮草入り玉子焼 4個鮭ふりかけごはん 400g,How:作り方       1    カボチャを湯がいて潰す      2    玉葱挽肉を炒めて①と合わせる      3    衣をつけて揚げる,Advice:作り方       1    カボチャを湯がいて潰す      2    玉葱挽肉を炒めて①と合わせる      3    衣をつけて揚げる,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             HNP           @cook_40450041        2024/09/04 01:40に公開         フォロー中 フォロー,この作者のレシピ  中学生弁当2024.9.4中学生弁当2024.9.2中学生弁当2024.7.17中学生弁当2024.7.16']
['Name:インゲンとほうれん草の胡麻マヨ和え,AutherComment:お弁当の小鉢的存在に。ほうれん草だけでなく、プラス何かを入れるだけ。このレシピの生い立ち最近冷凍野菜にハマってる。楽ちんだし、雰囲気だけかもしれないが安上がりな気がしてる。      もっと読む,Material:材料 インゲン 50gほうれん草 50g胡麻 大さじ1マヨネーズ 大さじ1,How:作り方       1    今回は冷凍のカットインゲンとほうれん草を使いました。生のものでももちろん良き！      2    野菜をさっと茹でるか蒸して水気を切っておく。      3    胡麻とマヨネーズで和えるだけ。,Advice:作り方       1    今回は冷凍のカットインゲンとほうれん草を使いました。生のものでももちろん良き！      2    野菜をさっと茹でるか蒸して水気を切っておく。      3    胡麻とマヨネーズで和えるだけ。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             冷蔵庫レスキュー隊           @cook_40296343        2023/01/13 12:31に公開         フォロー中 フォロー        お菓子作りが好きです。冷蔵庫の余り物やややへたり気味な野菜たちも美味しく食べるべく、レシピを使い回すよ！美味しいものを入れれば自然と美味しくできるの法則に則って目分量で調理するよ！最近、料理よりも写真の撮り方を勉強した方がいいのではと思い始めた。              もっと読む,この作者のレシピ  りんごとさつまいものパイにゅうめんの汁普通のきんぴらごぼう馬刺しリメイク炒め']
['Name:兄貴のいんげんとほうれん草の胡麻和え,AutherComment:味噌とすり胡麻の風味が混ざり、良い匂いがし食欲をそそる良い感じに出来上がります(^^)このレシピの生い立ち昔お婆ちゃんから教えてもらってからは、自分の得意料理となっています(^o^)皆さんも作って頂けたらと思います。      もっと読む,Material:材料 2人分ほうれん草 1束いんげん 2袋Aすり胡麻 適量味噌 大さじ2みりん 大さじ1砂糖 大さじ3,How:作り方       1    いんげんを食べやすいサイズに切り、鍋に水を入れ沸騰し、3分程茹でたらザルに出し良く水気を取ってボウルに入れます↓      2    ほうれん草をざく切りに切り鍋に水を入れ沸騰し、入れ葉や茎がしんなりしたらザルに鍋の湯を捨て絞り水気をとりボウルに入れます      3    Aの調味料を良く混ぜて、茹で上がったいんげんとほうれん草を絡ませたら完成です(^o^),Advice:作り方       1    いんげんを食べやすいサイズに切り、鍋に水を入れ沸騰し、3分程茹でたらザルに出し良く水気を取ってボウルに入れます↓      2    ほうれん草をざく切りに切り鍋に水を入れ沸騰し、入れ葉や茎がしんなりしたらザルに鍋の湯を捨て絞り水気をとりボウルに入れます      3    Aの調味料を良く混ぜて、茹で上がったいんげんとほうれん草を絡ませたら完成です(^o^),Report:リアクション,つくれぽ            (1)  雄太にぃ胡麻の香ばしい匂いに誘われ、パク×2と口の中へ入ってしまいます最高に美味しく出来ます(^o^)          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             雄太にぃ           @cook_40369365        2022/10/30 03:01に公開         フォロー中 フォロー        料理やお菓子作りが好きなので作るたびにのせて行こうと思いますので、宜しくお願い致しま〜す（＾∇＾）たまに姪っ子と甥っ子と一緒に作ったりもしてますよ(*⁰▿⁰*)作って美味しく出来た物を乗せてますんで、まだまだのせていないレシピも有りますがそれは、後々に（笑）              もっと読む,この作者のレシピ  兄貴の簡単アイスクリーム兄貴の激うまチャーハン兄貴の柔らかチャーシュー兄貴のチョコバナナパイ']
['Name:♡インゲンのごま和え♡黄金比♡,AutherComment:♡ほうれん草や小松菜など、ごま:砂糖：醤油3:1:1で作れる♡このレシピの生い立ち♡まり婆にごま和えの黄金比を教えてもらいました♡      もっと読む,Material:材料 2人分インゲン 1袋a白ゴマ(する)orすりごま 大さじ1a砂糖 小さじ1a醤油 小さじ1,How:作り方       1    インゲンを茹でて、3センチくらいに切る。      2    ごま和えの調味料aを混ぜてインゲンと和える。,Advice:作り方       1    インゲンを茹でて、3センチくらいに切る。      2    ごま和えの調味料aを混ぜてインゲンと和える。,Report:リアクション,つくれぽ            (2)  クック3N0VKO☆ごまがなかったのですが、味付け参考にさせていただきました。美味しかったです。chocomama♡他のおかずを作りながら、もう1品!!っていう時ピッタリです。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             モヒカンにわとり           @cook_40418086        2023/08/07 10:30に公開         フォロー中 フォロー        こんにちは！！まり婆ちゃんに教わった簡単で美味しいレシピを参考に毎日料理作りしてます。食べる事と可愛い食器を集めるのが好きです。              もっと読む,この作者のレシピ  ♡夏にぴったり♡トマトのマリネ♡♡苺バナナ豆乳ヨーグルトスムージー♡♡乾燥バジル♡♡簡単♡らっきょ漬け♡']
['Name:お惣菜にひと手間★簡単白和え,AutherComment:訪問介護の現場飯！お惣菜にひと手間加えて食卓を豊かに♪このレシピの生い立ちぶらんちレシピは訪問介護ヘルパーの時短料理・お手軽現場飯、ご利用者様からのリクエスト料理の覚書、ひとり暮らしのための簡単ひとり飯などのレシピを書き溜めています。      もっと読む,Material:材料 １人分ほうれん草の胡麻和え（お惣菜） いんげんの胡麻和え（お惣菜） 木綿豆腐 1/3~1/2丁枝豆(冷凍) 一掴み酢 小さじ1ごま油 小さじ2醤油 小さじ2/3すりごま 小さじ１生姜、ニンニク お好みで,How:作り方       1    豆腐をキッチンペーパーで包んでレンジで約2分加熱し、そのまま皿などで重しをして水を切る。      2    お惣菜のほうれん草の胡麻和え、いんげんの胡麻和えを食べやすい大きさに切る。      3    2．に、手で崩した豆腐を器に入れ、調味料、すりごまを加えて混ぜ合わせる。,Advice:作り方       1    豆腐をキッチンペーパーで包んでレンジで約2分加熱し、そのまま皿などで重しをして水を切る。      2    お惣菜のほうれん草の胡麻和え、いんげんの胡麻和えを食べやすい大きさに切る。      3    2．に、手で崩した豆腐を器に入れ、調味料、すりごまを加えて混ぜ合わせる。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             ぶらんちレシピ           @cook_40524229        2024/08/08 05:12に公開         フォロー中 フォロー        ぶらんちレシピは訪問介護ヘルパーの時短料理・お手軽現場飯、ご利用者様からのリクエスト料理の覚書、ひとり暮らしのための簡単ひとり飯などのレシピを書き溜めています。現役ヘルパーはもちろん管理栄養士、健康・美容のプロ、スーパー主婦直伝のレシピも多数！管理栄養士による「気まぐれ栄養メモ」つきレシピもあります♪株式会社ぶらんち\u3000branch-smile.com              もっと読む,この作者のレシピ  プラス1品☆ヨーグルトピクルスプラス1品☆ごぼうと蓮根の梅酒煮ヘルシーメイン☆空芯菜のお好み焼プラス1品☆ごぼう煮と厚揚げ大根']
