['Name:バターを使わないほうれん草のソテー,AutherComment:お店で出るほうれん草のソテーなどの多くはバターやオリーブオイルが使われているけど、バターやオリーブオイルを使わずに作ることで、低カロリーで食べることが出来ます。また、ハムとしいたけも入れることによってたんぱく質、食物繊維、ビタミンもとれます。      もっと読む,Material:材料 3人分ほうれん草 2袋ハム 2袋しいたけ 2個塩 適量油 適量鶏がらスープの素 適量,How:作り方       1    ほうれん草を洗って、3~4cmに切る。しいたけを洗って、4等分に切る。ハムを小さく切る。      2    フライパンを温めて油を大さじ1杯入れ、しいたけを炒める。      3    しいたけの火が通ったらほうれん草を入れて炒める。      4    ほうれん草がやわらかくなったら塩・鶏がらスープの素を入れて炒める。      5    ハムを入れて軽く炒める,Advice:作り方       1    ほうれん草を洗って、3~4cmに切る。しいたけを洗って、4等分に切る。ハムを小さく切る。      2    フライパンを温めて油を大さじ1杯入れ、しいたけを炒める。      3    しいたけの火が通ったらほうれん草を入れて炒める。      4    ほうれん草がやわらかくなったら塩・鶏がらスープの素を入れて炒める。      5    ハムを入れて軽く炒める,Report:リアクション ふうこさんや他ユーザーがリアクションしました❤️2,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             Reia           @cook_109568596        2024/09/05 02:41に公開         フォロー中 フォロー']
['Name:ほうれん草椎茸ササミ塩昆布ごま油わさび,AutherComment:塩昆布＋ごま油+わさび白だし＋ごま油+わさびにハマってますこのレシピの生い立ち塩昆布か白だし＋ごま油+わさびにハマり、大好きなわさびを足してみたらますますハマりました白だしバージョンはホタテ貝柱の刺身などにもよく合います      もっと読む,Material:材料 2〜4人分椎茸 2つ冷凍ほうれん草 1袋(200g)ササミ 1〜2本塩昆布 大3〜4ごま油 大2〜3わさび 適宜白だしの場合 大1から味見,How:作り方       1    椎茸を薄切りにする      2    皿にキッチンペーパーを敷き、椎茸、冷凍ほうれん草を乗せ、ラップをして600wで3分ほどチンする少々解けてなくてもok      3    ササミは茹でるかチンして冷まして割く      4    チンしたほうれん草たちを上からキッチンペーパーで押さえて軽く水気を切る      5    ほうれん草、椎茸、ササミ、塩昆布を同じ皿に入れ、ごま油をかける      6    わさび好きな方はわさびも好きなだけ入れて全部和えて完成私は別でつけながら食べますそのままでもいったん冷やしても      7    塩昆布の代わりに白だしでも塩昆布＋ごま油+わさびか白だし＋ごま油+わさびを試してみてください      8    わさびなしでもおいしいですが、大丈夫な方はぜひ入れていただきたい      9    薄ければ塩を足すか、塩昆布や白だしを足すか、わさびなら塩分控えめでもおいしいです      10    チンする時のキッチンペーパーはどちらでもいいですが、水分がたくさん出るのであった方が楽かなとどちらでも楽な方法で      11    塩昆布も多めがおいしいです,Advice:作り方       1    椎茸を薄切りにする      2    皿にキッチンペーパーを敷き、椎茸、冷凍ほうれん草を乗せ、ラップをして600wで3分ほどチンする少々解けてなくてもok      3    ササミは茹でるかチンして冷まして割く      4    チンしたほうれん草たちを上からキッチンペーパーで押さえて軽く水気を切る      5    ほうれん草、椎茸、ササミ、塩昆布を同じ皿に入れ、ごま油をかける      6    わさび好きな方はわさびも好きなだけ入れて全部和えて完成私は別でつけながら食べますそのままでもいったん冷やしても      7    塩昆布の代わりに白だしでも塩昆布＋ごま油+わさびか白だし＋ごま油+わさびを試してみてください      8    わさびなしでもおいしいですが、大丈夫な方はぜひ入れていただきたい      9    薄ければ塩を足すか、塩昆布や白だしを足すか、わさびなら塩分控えめでもおいしいです      10    チンする時のキッチンペーパーはどちらでもいいですが、水分がたくさん出るのであった方が楽かなとどちらでも楽な方法で      11    塩昆布も多めがおいしいです,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             てんてんてんくん           @cook_40429111        2024/07/12 01:10に公開         フォロー中 フォロー,この作者のレシピ  絶品ピザトーストバターとチーズとスパイスで絶品椎茸だし香るピリ辛油淋鶏弁当にも\u3000さっくり鶏のからあげ']
['Name:椎茸ベーコンほうれん草のバター醤油炒め,AutherComment:いつものほうれん草のバター醤油炒めに頂いた椎茸を入れてみました。ほうれん草の人気検索TOP10入りこのレシピの生い立ち頂いた原木椎茸をいつもと違う感じで。椎茸が身厚で美味しかったのでレシピにしました。20240422      もっと読む,Material:材料 ほうれん草 1袋弱ベーコン(厚切り) 75g椎茸 3、4個バター 10g醤油 ちょっと,How:作り方       1    ほうれん草は下茹でしました。食べやすい大きさに切る。      2    ベーコンは，食べやすい大きさに切る。      3    椎茸は，薄切りに切る。      4    フライパンを熱しバターを入れる。      5    ベーコン、椎茸を入れ炒める      6    ベーコンが焼け，椎茸がしんなりして来たら      7    ほうれん草を入れ      8    醤油をちょっと入れ混ぜて完成です。      9    2024.5.14「ほうれん草」の人気検索でトップ10入りしました。とても嬉しかったです^^ありがとうございます。,Advice:作り方       1    ほうれん草は下茹でしました。食べやすい大きさに切る。      2    ベーコンは，食べやすい大きさに切る。      3    椎茸は，薄切りに切る。      4    フライパンを熱しバターを入れる。      5    ベーコン、椎茸を入れ炒める      6    ベーコンが焼け，椎茸がしんなりして来たら      7    ほうれん草を入れ      8    醤油をちょっと入れ混ぜて完成です。      9    2024.5.14「ほうれん草」の人気検索でトップ10入りしました。とても嬉しかったです^^ありがとうございます。,Report:リアクション,つくれぽ            (2)  scottle12wバター醤油とてもいい味でしたｍａｋｉ0124ベーコンがなかったので、ウインナーで代用しました。ほうれん草も小松菜にしました。美味しかったです。ありがとうございました。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             めめっち☆           @cook_40296347        2024/04/22 10:33に公開         フォロー中 フォロー        こんにちは^^めめっちのキッチン訪問ありがとうございます。2020年cookpadに初投稿して以来、沢山のいいね、つくれぽを頂きとっても嬉しいです(*^^*)ありがとうございます。返信は出来なくてごめんなさい。味噌汁レシピのだしと味噌の分量は、各家庭の味付けでお願いします。cookpad newsに『ハムでお花』『ハムエッグ』掲載されました♪(๑ᴖ◡ᴖ๑)♪              もっと読む,この作者のレシピ  オクラの豚バラ肉巻き^^なすと大葉の豚バラ肉巻き^^大葉の保存^^サラダにミニトマトを 切って可愛く^^']
['Name:藤枝特産しいたけ入りキンパ,AutherComment:【管理栄養士レシピ】こどもから大人まで食べやすく仕上げました♪おにぎり代わりに遠足やピクニックにどうぞ！このレシピの生い立ち・こどもの日や父の日にもおすすめ。・日本の巻き寿司に似ていますが、巻き寿司は酢飯、キンパはごま油や塩を混ぜたごはんを使います。【1本分の栄養価】エネルギー：496cal、たんぱく質：14.8g、脂質：14.6g、食塩相当量：1.8g      もっと読む,Material:材料 5本分A:人参 中1本（120g位）A:ごま油 小さじ１A:塩 小さじ1/3（2g）豚肩ロース（薄切り） 200gしいたけ 80gごま油 小さじ１焼き肉のたれ（中辛） 大さじ2ほうれん草 120gC:ごま油 小さじ１C:顆粒中華だし 小さじ１卵 2個D:砂糖 小さじ２D:みりん 小さじ２油 小さじ１ごはん 3合分E:ごま油 小さじ４E:塩 小さじ１/３（２ｇ）E:白ごま 大さじ１☆焼きのり 5枚,How:作り方       1    《人参ナムルを作る》人参は皮をむき細切りにする。フライパンを中火にかけ、Aを入れ、人参がしんなりするまで炒める。      2    《豚肉の甘辛炒めを作る》豚肉は2㎝幅、しいたけはうす切りにし、フライパンにごま油を加え炒める。焼肉のたれを加える。      3    《ほうれん草ナムルを作る》ほうれん草はさっと下茹でし、半分の長さに切る。しっかり水気を切りCの調味料に漬けておく。      4    《卵焼きを作る》ボウルに卵・Dを加えて混ぜる。フライパンに油を熱し厚焼き卵を作る。冷めたら棒状に五等分する。      5    ボウルにごはんとEを入れ、ごはんが潰れないように混ぜる。      6    巻き簾の上にのりをのせ、５をのせて向こう側を２～３㎝あけて平らに広げる。真ん中に具材を並べる。（ラップでも代用可）      7    手前から具材がこぼれないように巻き、巻き終わりを下にし、のりが馴染むまで15分程度おく。      8    8等分に切ってできあがり。      9    弁当箱に詰めてもOK！,Advice:作り方       1    《人参ナムルを作る》人参は皮をむき細切りにする。フライパンを中火にかけ、Aを入れ、人参がしんなりするまで炒める。      2    《豚肉の甘辛炒めを作る》豚肉は2㎝幅、しいたけはうす切りにし、フライパンにごま油を加え炒める。焼肉のたれを加える。      3    《ほうれん草ナムルを作る》ほうれん草はさっと下茹でし、半分の長さに切る。しっかり水気を切りCの調味料に漬けておく。      4    《卵焼きを作る》ボウルに卵・Dを加えて混ぜる。フライパンに油を熱し厚焼き卵を作る。冷めたら棒状に五等分する。      5    ボウルにごはんとEを入れ、ごはんが潰れないように混ぜる。      6    巻き簾の上にのりをのせ、５をのせて向こう側を２～３㎝あけて平らに広げる。真ん中に具材を並べる。（ラップでも代用可）      7    手前から具材がこぼれないように巻き、巻き終わりを下にし、のりが馴染むまで15分程度おく。      8    8等分に切ってできあがり。      9    弁当箱に詰めてもOK！,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             藤枝市保健センター           @FujiedaCity        2024/06/02 23:36に公開         フォロー中 フォロー        藤枝市健康推進課（保健センター）の公式キッチンです。管理栄養士の作った調理実習のレシピや地元の食材を使ったおいしいレシピを紹介しています。めざそう❣健康・予防  日本一 ふじえだ☆☆藤枝市公式HP☆☆https://www.city.fujieda.shizuoka.jp/              もっと読む,この作者のレシピ  クラッシュゼリーシャキシャキ水菜の白和え夏野菜のグリル焼きしそ香るシュウマイ']
['Name:不器用胡麻担々麺,AutherComment:調理時間30分器具小鉢、フライパン、鍋      もっと読む,Material:材料 2人分中華麺 2玉ラー油 適量肉味噌 A 玉ねぎ 1/2個椎茸 2個B みりん 大1酒 大1味噌 小1醤油 小1豆板醤orチリインオイル 小1/3～C ごま油 小1生姜チューブ 大1ニンニクチューブ 大1D 豚挽肉 150gスープ E 水 300-350mlすり白胡麻 大2ほんだし 小2鶏ガラスープの素 小2味噌 大1.5豆板醤orチリインオイル 小1/3～F 牛乳 300-350ml醤油 少々トッピング チンゲン菜 1束法蓮草 1束長ねぎ 1/2本,How:作り方       1    【肉味噌1】Aを微塵切りにするBを混ぜておくフライパンにCを入れ熱しDを固まらないように色が変わるまで炒める      2    【肉味噌2】微塵切りしたＡを加える火が通ったら混ぜたBを加え馴染ませる      3    【スープ】鍋にEを入れ煮立ったら牛乳を入れ混ぜ醤油を加えかき混ぜる      4    【仕上げ】麺を時間通り茹でるトッピング入れる場合一緒に茹でる丼にラー油を垂らしスープ→麺→肉味噌→トッピング,Advice:作り方       1    【肉味噌1】Aを微塵切りにするBを混ぜておくフライパンにCを入れ熱しDを固まらないように色が変わるまで炒める      2    【肉味噌2】微塵切りしたＡを加える火が通ったら混ぜたBを加え馴染ませる      3    【スープ】鍋にEを入れ煮立ったら牛乳を入れ混ぜ醤油を加えかき混ぜる      4    【仕上げ】麺を時間通り茹でるトッピング入れる場合一緒に茹でる丼にラー油を垂らしスープ→麺→肉味噌→トッピング,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             不器用ゆん（さっち）           @cook_40130254        2024/09/02 08:51に公開         フォロー中 フォロー        不器用でも出来る普段のおかず、ごはん、デザート              もっと読む,この作者のレシピ  不器用挽肉炒飯オムライス不器用豚の生姜焼き不器用玉ねぎきゅうりのポテサラ不器用人参の煮物']
['Name:椎茸 もやし 大根 ほうれん草味噌汁^^,AutherComment:味噌汁は毎日頂きます。もやしと大根に緑のほうれん草、椎茸を入れた味噌汁です。このレシピの生い立ち味噌汁のレシピを作りました。頂いた椎茸を使って味噌汁を作りました。レシピ作成日20240214      もっと読む,Material:材料 椎茸 1もやし 1/2袋大根 適量ほうれん草 適量水 適量だし お好みの分量味噌 お好みの分量,How:作り方       1    大根は細切りに切る。      2    ほうれん草は、下茹でし食べやすい大きさに切る。今回は、下茹でし冷凍保存したのを使いました。      3    椎茸は、薄切りに切る。立派な椎茸を頂きました。      4    鍋に水とだし、大根椎茸を入れ煮る。      5    煮えたら，もやしは千切るように入れる。      6    ほうれん草を入れる。      7    味噌を溶き入れて完成です。,Advice:作り方       1    大根は細切りに切る。      2    ほうれん草は、下茹でし食べやすい大きさに切る。今回は、下茹でし冷凍保存したのを使いました。      3    椎茸は、薄切りに切る。立派な椎茸を頂きました。      4    鍋に水とだし、大根椎茸を入れ煮る。      5    煮えたら，もやしは千切るように入れる。      6    ほうれん草を入れる。      7    味噌を溶き入れて完成です。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             めめっち☆           @cook_40296347        2024/02/14 09:28に公開         フォロー中 フォロー        こんにちは^^めめっちのキッチン訪問ありがとうございます。2020年cookpadに初投稿して以来、沢山のいいね、つくれぽを頂きとっても嬉しいです(*^^*)ありがとうございます。返信は出来なくてごめんなさい。味噌汁レシピのだしと味噌の分量は、各家庭の味付けでお願いします。cookpad newsに『ハムでお花』『ハムエッグ』掲載されました♪(๑ᴖ◡ᴖ๑)♪              もっと読む,この作者のレシピ  オクラの豚バラ肉巻き^^なすと大葉の豚バラ肉巻き^^大葉の保存^^椎茸ベーコンほうれん草のバター醤油炒め']
['Name:ほうれん草♥椎茸♥筍のオイソースで中華風,AutherComment:時短簡単！炒めて2分の常備菜…オイスターソースとごま油で野菜を炒めて中華風。このレシピの生い立ち肉まんの具を作った残りの筍とシイタケをほうれん草と合わせて常備菜に。豚肉と合わせて、焼きそばにしてもGOOD！美味しくできますように      もっと読む,Material:材料 椎茸 2枚筍の水煮 100ｇほうれん草 1袋塩コショウ 小1/2オイスターソース 小2ごま油(炒め用) 大1,How:作り方       1    筍とシイタケをごま油で炒め塩コショウを入れる      2    ほうれん草を入れ、オイスターソースを入れる      3    強火で炒めほうれん草の色が鮮やかになったらすぐに火を止め完成です      4    美味しくできますように,Advice:作り方       1    筍とシイタケをごま油で炒め塩コショウを入れる      2    ほうれん草を入れ、オイスターソースを入れる      3    強火で炒めほうれん草の色が鮮やかになったらすぐに火を止め完成です      4    美味しくできますように,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             ユミエド           @yumiedo_kitchen        2024/01/25 15:27に公開         フォロー中 フォロー        こんなに料理が好きだったとは・・・料理歴50年を過ぎ、家族のお弁当を作った数は5000個を超え、それでも今も楽しく料理をしているワタシが伝えたいレシピ♡ワタシの時短簡単で美味しいレシピで料理を楽しんでいただけたら・・・うれしいです。カラダは食べたモノで出来ています「美味しい！」でつながるご縁がありますように・・・\u3000そして\u3000\u3000美味しくできますように・・・              もっと読む,この作者のレシピ  レンジで大根とベーコン、小松菜の洋風煮スナップエンドウと新玉ねぎのツナ炒め時短簡単甘辛炒め！新玉ねぎと小松菜新玉ねぎとウインナー、ナスの簡単ピザ']
