['Name:幼児食にも★ほうれん草と人参の白和え,Material:材料 大人2人＋子ども2〜3人分絹豆腐 160gほうれん草 1束(200g)人参 1/3本(50g)★すりごま 大さじ3★砂糖 大さじ1/2★味噌 大さじ1,How:作り方       1    人参は3cmの細切りにし、鍋にたっぷりの水と人参を入れて強火にかける。      2    鍋が沸くまでの間に、ほうれん草は根を落とし、茎は3cmに切り、葉は縦横にざく切りにし、良く洗う。      3    沸騰したら、そのまま人参を1分茹で、その後ほうれん草の茎を加えて1分茹で、ほうれん草の葉を1分茹でる。       4    冷水にとって冷やし、水気を切ってよく絞る。      5    【和え衣を作る】豆腐は水気を切り、ボウルで滑らかになるまで良く混ぜる。★を加えて良く混ぜ合わせる。       6    和え衣に、ほうれん草と人参を加えて和えたら完成。,Advice:作り方       1    人参は3cmの細切りにし、鍋にたっぷりの水と人参を入れて強火にかける。      2    鍋が沸くまでの間に、ほうれん草は根を落とし、茎は3cmに切り、葉は縦横にざく切りにし、良く洗う。      3    沸騰したら、そのまま人参を1分茹で、その後ほうれん草の茎を加えて1分茹で、ほうれん草の葉を1分茹でる。       4    冷水にとって冷やし、水気を切ってよく絞る。      5    【和え衣を作る】豆腐は水気を切り、ボウルで滑らかになるまで良く混ぜる。★を加えて良く混ぜ合わせる。       6    和え衣に、ほうれん草と人参を加えて和えたら完成。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             ゆりママレシピ           @cook_40340671        2024/08/26 14:03に公開         フォロー中 フォロー,この作者のレシピ  幼児食にも★ポークビーンズ幼児食★ほうれん草と卵うどん炊飯器で簡単♪鶏ごぼう煮冷凍うどんで作り置きうどん★お弁当にも']
['Name:ほうれん草と人参の白和え,Material:材料 ほうれん草 1袋人参 半分豆腐 150g♡すりごま 大さじ2♡醤油 小さじ1〜2♡味噌 小さじ2,How:作り方       1    ほうれん草→2〜3cm位に切り塩茹でする人参→細切りにして600w1分程♡の調味料と豆腐を混ぜる      2    ①を合わせてからめて完成,Advice:作り方       1    ほうれん草→2〜3cm位に切り塩茹でする人参→細切りにして600w1分程♡の調味料と豆腐を混ぜる      2    ①を合わせてからめて完成,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             しゅっ！           @cook_40141145        2024/07/10 06:16に公開         フォロー中 フォロー,この作者のレシピ  ししとう生姜醤油焼き炊飯器で簡単角煮鶏肉とキャベツ人参の胡麻ドレサラダむね肉と茄子の照り焼き']
['Name:豚肉とほうれん草とにんじんの丼弁当,AutherComment:電子レンジとめんつゆで簡単に作れる豚肉とほうれん草とにんじんの丼弁当になります。手軽に作れるのでお弁当に重宝です。このレシピの生い立ち電子レンジで簡単、手軽に作れる丼弁当になります。お弁当のおかずとしてもぜひ。      もっと読む,Material:材料 1人分豚小間肉  100gほうれん草 1/3袋にんじん 小1/2本めんつゆ (2倍濃縮) 大さじ2白ごま 適量ごはん 1人分電子レンジでの加熱時間はあくまでも目安です。様子をみながら加熱時間は加減調整して下さい。 材料や調味料の量はお弁当箱の大きさに合わせて加減調整して下さい。 電子レンジ対応の耐熱容器は調理がしやすい大きめで深めのものを使用しています。,How:作り方       1    豚小間肉は食べやすい大きさに切る。にんじんは２～３ｍｍ幅の細切りにする。      2    ほうれん草はラップにくるみ、６００Ｗの電子レンジで約２分加熱調理する。      3    加熱調理を終えたらラップを取り外してほうれん草を冷水にさらしてよく水気をきる。そして２～３ｃｍ幅に切る。      4    電子レンジ対応の耐熱容器に、豚小間肉、にんじん、めんつゆ大さじ１を入れる。      5    ラップをして６００Ｗの電子レンジでにんじん、豚小間肉にしっかり火が通るまで約５～６分加熱調理する。      6    加熱調理を終えたらほうれん草、めんつゆ大さじ１を入れてよく混ぜて粗熱がとれるまで余熱で調理して具を作る。      7    お弁当箱にごはんを敷きつめて、具をのせて白ごまをふって仕上げる。,Advice:作り方       1    豚小間肉は食べやすい大きさに切る。にんじんは２～３ｍｍ幅の細切りにする。      2    ほうれん草はラップにくるみ、６００Ｗの電子レンジで約２分加熱調理する。      3    加熱調理を終えたらラップを取り外してほうれん草を冷水にさらしてよく水気をきる。そして２～３ｃｍ幅に切る。      4    電子レンジ対応の耐熱容器に、豚小間肉、にんじん、めんつゆ大さじ１を入れる。      5    ラップをして６００Ｗの電子レンジでにんじん、豚小間肉にしっかり火が通るまで約５～６分加熱調理する。      6    加熱調理を終えたらほうれん草、めんつゆ大さじ１を入れてよく混ぜて粗熱がとれるまで余熱で調理して具を作る。      7    お弁当箱にごはんを敷きつめて、具をのせて白ごまをふって仕上げる。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             ＊nob＊           @nob_05        2024/06/11 07:31に公開         フォロー中 フォロー        装飾系料理男子*nob*です。お弁当を作ったり、日々料理をのんびり作ったりしています。お弁当や料理を載せているブログも日々更新しています。→ http://nobunobu2019.livedoor.blog/              もっと読む,この作者のレシピ  ゴーヤとひき肉のめんつゆ和えごぼうとちくわとひき肉の甘辛和え丼弁当ヤングコーンとソーセージのカレー和え豚肉と小松菜のにんにく醤油和え丼弁当']
['Name:豚肉とほうれん草とにんじんのめんつゆ和え,AutherComment:電子レンジで簡単に作れる一品。「お弁当のおかず」にぴったり。普段の食卓のおかずにもぜひ。このレシピの生い立ち電子レンジで簡単に作れる一品。「お弁当のおかず」にぴったり。普段の食卓のおかずにもぜひ。      もっと読む,Material:材料 2人分(お弁当のおかずとして2～3日分)豚小間肉 100gほうれん草 1/3袋にんじん 小1/2本めんつゆ (2倍濃縮) 大さじ2電子レンジでの加熱時間はあくまでも目安です。様子を見ながら加熱時間は加減調整して下さい。 お弁当のおかずとして使う場合材料や調味料の量はお弁当箱の大きさに合わせて加減してください。 電子レンジ対応の耐熱容器は調理がしやすい大きめで深めのものを使用しています。,How:作り方       1    豚小間肉は食べやすい大きさに切る。にんじんは２～３ｍｍ幅の細切りにする。      2    ほうれん草はラップにくるみ６００Ｗの電子レンジで約２分加熱調理する。      3    加熱調理を終えたらラップを取り外してほうれん草を冷水にさらしてよく水気をきる。そして２～３ｃｍ幅に切る。      4    電子レンジ対応の耐熱容器に、豚小間肉、にんじん、めんつゆ大さじ１を入れる。      5    ラップをして６００Ｗの電子レンジでにんじん、豚小間肉にしっかり火が通るまで約５～６分加熱調理する。      6    加熱調理を終えたら、ほうれん草、めんつゆ大さじ１を入れてよく混ぜて粗熱がとれるまで余熱で調理して仕上げる。,Advice:作り方       1    豚小間肉は食べやすい大きさに切る。にんじんは２～３ｍｍ幅の細切りにする。      2    ほうれん草はラップにくるみ６００Ｗの電子レンジで約２分加熱調理する。      3    加熱調理を終えたらラップを取り外してほうれん草を冷水にさらしてよく水気をきる。そして２～３ｃｍ幅に切る。      4    電子レンジ対応の耐熱容器に、豚小間肉、にんじん、めんつゆ大さじ１を入れる。      5    ラップをして６００Ｗの電子レンジでにんじん、豚小間肉にしっかり火が通るまで約５～６分加熱調理する。      6    加熱調理を終えたら、ほうれん草、めんつゆ大さじ１を入れてよく混ぜて粗熱がとれるまで余熱で調理して仕上げる。,Report:リアクション,つくれぽ            (1)  とろけい同じ材料で、そろえさせていただき、量が多かったので、炒めて作っちゃいました！          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             ＊nob＊           @nob_05        2024/06/03 07:36に公開         フォロー中 フォロー        装飾系料理男子*nob*です。お弁当を作ったり、日々料理をのんびり作ったりしています。お弁当や料理を載せているブログも日々更新しています。→ http://nobunobu2019.livedoor.blog/              もっと読む,この作者のレシピ  ゴーヤとひき肉のめんつゆ和えごぼうとちくわとひき肉の甘辛和え丼弁当ヤングコーンとソーセージのカレー和え豚肉と小松菜のにんにく醤油和え丼弁当']
['Name:野菜いっぱい！美味しいプルコギ,AutherComment:甘辛ダレが美味しい野菜いっぱいのプルコギです。ダレが美味しいので、余ったタレで肉豆腐も作りました。２品楽しめます。      もっと読む,Material:材料 4人分牛コマ 300g玉ねぎ 半分パプリカ 半分人参 半分しめじ 1袋ほうれん草 1袋ごま油 大さじ1.5◯濃口醤油 大さじ5◯みりん 大さじ3◯酒 大さじ3◯砂糖 大さじ4◯コチュジャン 小さじ2◯にんにくチューブ 小さじ2,How:作り方       1    ◯の調味料をボールに全部入れて混ぜ合わせ、タレを作ります。      2    タレに牛肉を漬けます。      3    玉ねぎ薄切り、パプリカ、人参を千切りにして、ごま油を入れて野菜と肉を炒めます。       4    しめじとほうれん草を加えて炒めます。      5    お皿に盛り付けて完成です。      6    余ったタレで肉豆腐を作りました。      7    感謝！トップ10入り！,Advice:作り方       1    ◯の調味料をボールに全部入れて混ぜ合わせ、タレを作ります。      2    タレに牛肉を漬けます。      3    玉ねぎ薄切り、パプリカ、人参を千切りにして、ごま油を入れて野菜と肉を炒めます。       4    しめじとほうれん草を加えて炒めます。      5    お皿に盛り付けて完成です。      6    余ったタレで肉豆腐を作りました。      7    感謝！トップ10入り！,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             にゃんとデリシャス           @cook_41240419        2024/09/05 10:18に公開        富山県 フォロー中 フォロー        2024.4.24からクックパッド始めました。宜しくお願い致します。プロのレシピを参考にアレンジをして10年、毎日料理の研究をしています。本当に納得出来たレシピしか投稿しておりません。参考にして頂けたら幸いです。富山の食材と調味料をよく使います。いつかYouTubeやります！(*^^*)只今過去のレシピを１日3品アップしています。              もっと読む,この作者のレシピ  炊飯器で超簡単！鶏もも肉の甘辛煮！にゃんデリプルコギの汁でそぼろ豆腐！赤缶で簡単！タンドリーチキン！我が家流！イナダ（フクラギ）のさばき方！']
['Name:【保育園給食】ほうれん草の納豆和え,AutherComment:夏バテになりがちなこの時期。調理も食べるのもさらっと済ませたい時におすすめの栄養満点「納豆和え」です♪このレシピの生い立ち・保育園の給食でよくある「納豆和え」ですが、離乳食にも使用でき、大人にも必要な栄養が含まれた万能副菜なのです☺これからの暑い季節に、是非取り入れていただきたい一品です！      もっと読む,Material:材料 幼児5人分ひきわり納豆 100ｇほうれん草 50ｇもやし 75ｇ人参 50ｇ醤油 7.5ｇかつお節 5ｇ,How:作り方       1    ほうれん草、にんじん、もやしをお好みの大きさに切る。      2    醤油を計量する。（保育園では一度加熱をしています）      3    スチームコンベクションオーブンを使用して、「にんじん」「もやし」を10分、「ほうれん草」を8分スチームします。      4    ひきわり納豆と、流水で冷して水を絞った野菜をボールに入れる。      5    ④に醤油、かつお節を入れて混ぜたら完成。,Advice:作り方       1    ほうれん草、にんじん、もやしをお好みの大きさに切る。      2    醤油を計量する。（保育園では一度加熱をしています）      3    スチームコンベクションオーブンを使用して、「にんじん」「もやし」を10分、「ほうれん草」を8分スチームします。      4    ひきわり納豆と、流水で冷して水を絞った野菜をボールに入れる。      5    ④に醤油、かつお節を入れて混ぜたら完成。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             ☆みんなの遊々保育園           @cook_40484552        2024/07/17 02:27に公開         フォロー中 フォロー,この作者のレシピ  【保育園給食】大人気！カレイのかば焼き【保育園給食】キャベツの酢味噌和え【保育園給食】子どもに大人気！豆乳餅【保育園給食】カリカリ！揚げない山賊焼き']
['Name:ひじき人参ほうれん草和風カレーあんかけ,AutherComment:2歳の子供の鉄分摂取の為!小分けに冷凍可能♪御飯や焼いた厚揚げ肉団子揚げ焼きにした魚鶏肉のソースとして幅広く使えます!!このレシピの生い立ちひじきの煮物を食べなくて それなら!!と 子供の好きなカレー風味にしてみたら ハマりました(*^o^)／＼(^-^*)      もっと読む,Material:材料 コープひじき缶詰め 1缶(110g)茹でたほうれん草 90g茹でた人参 1本鰹昆布だし 400mlみりん 大さじ2酒 大さじ1砂糖 大さじ1/2追い鰹つゆ 大さじ1カレー粉 少々片栗粉 少々,How:作り方       1    ひじき缶詰め1缶(110g)を 油をひいた鍋で 水分を飛ばすように炒め 茹でほうれん草 茹で人参も軽く炒める      2    鍋に 鰹昆布だし400ml みりん大さじ2 酒大さじ1 砂糖大さじ1/2 追い鰹つゆ大さじ1を入れ煮る      3    具材が柔らかくなったら カレー粉少々入れ 片栗粉でとろみをつける,Advice:作り方       1    ひじき缶詰め1缶(110g)を 油をひいた鍋で 水分を飛ばすように炒め 茹でほうれん草 茹で人参も軽く炒める      2    鍋に 鰹昆布だし400ml みりん大さじ2 酒大さじ1 砂糖大さじ1/2 追い鰹つゆ大さじ1を入れ煮る      3    具材が柔らかくなったら カレー粉少々入れ 片栗粉でとろみをつける,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             まんまるく           @cook_40429773        2024/05/27 09:24に公開         フォロー中 フォロー,この作者のレシピ  もずくチヂミカボチャたっぶりラタトゥイユリンゴと人参のコールスロー焼き芋木綿豆腐フォロミポタージュ']
