['Name:トマトとほうれん草のトッポギ,Material:材料 3人分オリーブオイル 大さじ1玉ねぎ 1個ガーリッククローバー 3個トマトソース(ケチャップでもOK) 大さじ1白いんげん豆 290gカットトマト 400gほうれん草 100gトッポギ 500gサワークリーム 大さじ2,How:作り方       1    玉ねぎとガーリックを細かく切り、ほうれん草を水で洗います。      2    鍋にオリーブオイルを弱火で熱し、玉ねぎをしんなりするまで8分ほど炒める。にんにくを入れて1分ほど炒める。      3    トマトソースと白いんげん豆（汁ごと）を加え、刻んだトマトを入れて煮る。      4    塩と胡椒を加えて混ぜ、ほうれん草を加える。ほうれん草がほぐれるまで3分ほど煮る。      5    5分ほど煮てからトッポギを加える。2分間かき混ぜる。      6    お皿に移動し、好みにパルメザンチーズとパセリを上に載せます．,Advice:作り方       1    玉ねぎとガーリックを細かく切り、ほうれん草を水で洗います。      2    鍋にオリーブオイルを弱火で熱し、玉ねぎをしんなりするまで8分ほど炒める。にんにくを入れて1分ほど炒める。      3    トマトソースと白いんげん豆（汁ごと）を加え、刻んだトマトを入れて煮る。      4    塩と胡椒を加えて混ぜ、ほうれん草を加える。ほうれん草がほぐれるまで3分ほど煮る。      5    5分ほど煮てからトッポギを加える。2分間かき混ぜる。      6    お皿に移動し、好みにパルメザンチーズとパセリを上に載せます．,Report:リアクション sssnnnさんや他ユーザーがリアクションしました❤️2,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             ソウフル           @sophiescooking        2024/09/04 03:33に公開         フォロー中 フォロー']
['Name:おろしハンバーグ\u3000発酵玉葱,AutherComment:つなぎにオートミールを使いました。和風ハンバーグなので、牛肉：豚肉は1:1にしました。      もっと読む,Material:材料 ◎合い挽き肉 牛肉100g\u3000豚肉100g◎塩 少々◎発酵玉葱\u3000レシピID : 22556350 30g◎オートミール １２g◎卵 １個◎胡椒 少々◎ナツメグ 少々ソース オイル 適量ニンニク 1/3カケ酒 大匙2杯※薄口醤油の返し\u3000レシピID :21895646 大匙3～４杯※薄口醤油の返しは醤油、味醂同量で代用可 大根おろし 多め付け合わせ アルファルファ、ほうれん草ｎのソテー、スダチ 適量,How:作り方       1    オートミールはロールドオーツなのでミキサーで砕きました。インスタントオーツならそのままでも。       2    １に発酵玉葱（今回は千切り）を入れてミキサーにかけます。      3    牛肉と豚肉は粗く切って2に入れ◎印の材料を全部入れてかなり軽めにミキサーを動かし（5～10秒位）粗めで取り出しました。      4    シリコンベラでよくかき回してからラップをして冷蔵庫で寝かせてなじませます。最低1時間。      5    焼く前に手にオイルをつけて叩くように空気を抜きながら成形します。      6    フライパンにオイルとニンニクのスライスを入れて、弱火で香りをだします。軽く色づきだしたらニンニクを取り出します。      7    熱くなったフライパンにハンバーグを入れて中火で蓋をして焼きます。きれいな焦げ目がついたら裏返し。      8    触って跳ね返してくるような弾力が出るまで焼きます。両面が焼けたら取り出してアルミホイルに包んで温めておきます。      9    フライパンの浮いているオイルをペーパーで軽くおさえて取り、酒、薄口醤油の返し（or味醂+醬油）を入れて煮詰めていきます。      10    とろみがついてきたらハンバーグをホイルに垂れたジュースごと戻し入れ、表、裏を馴染ませ、ちょうどいいところで火を止めます。      11    お皿に乗せて、付け合わせを盛り付けて、程よく水分を切った大根おろしを乗せます。      12    お酒のあてに\u3000穂紫蘇の醬油漬け\u3000レシピID : 19498756と塩蔵青唐辛子\u3000レシピID : 19671643。,Advice:作り方       1    オートミールはロールドオーツなのでミキサーで砕きました。インスタントオーツならそのままでも。       2    １に発酵玉葱（今回は千切り）を入れてミキサーにかけます。      3    牛肉と豚肉は粗く切って2に入れ◎印の材料を全部入れてかなり軽めにミキサーを動かし（5～10秒位）粗めで取り出しました。      4    シリコンベラでよくかき回してからラップをして冷蔵庫で寝かせてなじませます。最低1時間。      5    焼く前に手にオイルをつけて叩くように空気を抜きながら成形します。      6    フライパンにオイルとニンニクのスライスを入れて、弱火で香りをだします。軽く色づきだしたらニンニクを取り出します。      7    熱くなったフライパンにハンバーグを入れて中火で蓋をして焼きます。きれいな焦げ目がついたら裏返し。      8    触って跳ね返してくるような弾力が出るまで焼きます。両面が焼けたら取り出してアルミホイルに包んで温めておきます。      9    フライパンの浮いているオイルをペーパーで軽くおさえて取り、酒、薄口醤油の返し（or味醂+醬油）を入れて煮詰めていきます。      10    とろみがついてきたらハンバーグをホイルに垂れたジュースごと戻し入れ、表、裏を馴染ませ、ちょうどいいところで火を止めます。      11    お皿に乗せて、付け合わせを盛り付けて、程よく水分を切った大根おろしを乗せます。      12    お酒のあてに\u3000穂紫蘇の醬油漬け\u3000レシピID : 19498756と塩蔵青唐辛子\u3000レシピID : 19671643。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             guzavie           @cook_40127434        2024/09/02 00:46に公開         フォロー中 フォロー        いつも季節の料理と酒肴のことを考えています。ＡＩが出来ないようなレシピを思いつきたいなと思っています。https://pin.it/rEUY0v5https://www.instagram.com/guzavie/              もっと読む,この作者のレシピ  ブドウの冷凍\u3000きれいに皮を剥くのが簡単昭和の町中華 炒飯\u3000オーツ麦入りご飯ゴーヤとピーマンの素麺チャンプルービーツと梅漬けを使って\u3000発酵しば漬け']
['Name:冷凍ほうれん草・油揚げ・玉ねぎのみそ汁,AutherComment:玉ねぎのみそ汁は甘めになります♡万人ウケしますよ♪      もっと読む,Material:材料 玉ねぎ(スイートオニオン) 1/4こ冷凍カットほうれん草 適量しめじ 1/4パック油揚げ 1/3枚出汁パック(久原・浜のうまだし) １袋水 600mlみそ(ひかりみそ) 大さじ1刻みねぎ お好みで,How:作り方       1    水と出汁パックを鍋に入れ、火をつける。材料をお好みの大きさに切る。鍋に入れる。しばらく煮込む。      2    アクが出たら、取る。具に火が入ったら、出汁パックを取り出す。火を切って、みそを入れる。      3    再び火をつけ、ぐらっときたら火を切る。お椀に盛り、刻みねぎをちらす。できあがり！,Advice:作り方       1    水と出汁パックを鍋に入れ、火をつける。材料をお好みの大きさに切る。鍋に入れる。しばらく煮込む。      2    アクが出たら、取る。具に火が入ったら、出汁パックを取り出す。火を切って、みそを入れる。      3    再び火をつけ、ぐらっときたら火を切る。お椀に盛り、刻みねぎをちらす。できあがり！,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             sugarbeast           @cook_40094721        2024/09/01 00:40に公開        Canada フォロー中 フォロー        カナダで貧乏生活をしています。限られた食材の中で、簡単でしんぷるなレシピを考え作っています。毎日がハッピーでバランスのいい食事になるといいなと思っています♡*さっき、つくれぽの返信が再び出来ることに気づいたわたし。ちょこちょこ返信していこうと思います！つくれぽ下さった皆さま、ありがとうございます=)              もっと読む,この作者のレシピ  簡単☆そばめし(カレー味)ツナマヨとチーズのホットサンド簡単☆サーモン照り焼き冷めてもおいしい☆鶏の唐揚げ']
['Name:ほうれん草のサワークリームパスタ,AutherComment:クリーミー好きにはたまらない！たっぷり絡んだサワークリームが美味しい一皿。後味すっきり系です。このレシピの生い立ちレシピ：『タカナシクリームコンシェルジュ』https://www.fresh-cream.jp/タカナシ乳業の乳製品を使ったおいしいレシピを紹介中☆      もっと読む,Material:材料 2人分ほうれん草 80ｇ玉ねぎ 1/4個(50ｇ)ベーコン 1枚(20ｇ)オリーブオイル 大さじ1/2牛乳 100mlコンソメ顆粒 小さじ2北海道サワークリーム 100ｇスパゲッティ 160ｇ塩 少々こしょう 少々,How:作り方       1    ｢タカナシ 北海道サワークリーム｣を使ったレシピの紹介☆      2    【下準備】玉ねぎは薄切り、ベーコンは1cm幅、ほうれん草は長さ4cmに切ります。      3    【作り方】スパゲッティは、表記時間より1分程短い時間を目安に茹でます。      4    フライパンにオリーブオイルを熱し、玉ねぎ、ベーコン、ほうれん草の順に中火で炒め、しんなりしたら弱火にし、      5    牛乳、コンソメ顆粒、サワークリームを加えゆっくり混ぜながら全体がなじんだら火を止めます。      6    (5)に(3)を加え、弱火で軽くトロミがつくまで混ぜながら加熱し、塩こしょうで味を整えます。,Advice:作り方       1    ｢タカナシ 北海道サワークリーム｣を使ったレシピの紹介☆      2    【下準備】玉ねぎは薄切り、ベーコンは1cm幅、ほうれん草は長さ4cmに切ります。      3    【作り方】スパゲッティは、表記時間より1分程短い時間を目安に茹でます。      4    フライパンにオリーブオイルを熱し、玉ねぎ、ベーコン、ほうれん草の順に中火で炒め、しんなりしたら弱火にし、      5    牛乳、コンソメ顆粒、サワークリームを加えゆっくり混ぜながら全体がなじんだら火を止めます。      6    (5)に(3)を加え、弱火で軽くトロミがつくまで混ぜながら加熱し、塩こしょうで味を整えます。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             タカナシ乳業           @cook_45449844        2024/08/13 01:02に公開         フォロー中 フォロー        牛を育てる環境・地形・土壌・気候などその土地ならではの自然の恵みと、酪農家の方々の思いが詰まったこだわりの乳製品を使った料理やお菓子のレシピをご紹介。タカナシの乳製品で至福のひとときを☆ タカナシ クリームコンシェルジュhttps://www.fresh-cream.jp/              もっと読む,この作者のレシピ  ブラックモンスターのかぼちゃアイスサワークリームと明太子のディップふんわりパウンドケーキホイップクリームたっぷりバースデーケーキ,このレシピの人気ランキング サワークリームの人気検索で5位']
['Name:ほうれん草入りビシソワーズ\u3000みんと風,AutherComment:芋は馬鈴薯系のにくずれしやすいのをつかうといいですよ。このレシピの生い立ち暑い日は冷製スープが美味しいよね      もっと読む,Material:材料 4カップ分くらいジャガイモ 中4個ほうれん草 ２把タマネギ 半分長ネギ 10cm水 400ccブイヨン 1個チキンコンソメ 1／2個牛乳 400ccバター 10g,How:作り方       1    ほうれん草はざく切りし、さっと茹でておく。タマネギ、長ネギはみじん切り、ジャガイモは5ミリ厚くらいにスライス      2    フライパンにバターを溶かし、タマネギ、長ネギを入れて弱火で炒める。      3    1にジャガイモ、ほうれん草を投入。炒め続ける。      4    3分くらい炒めたら、水を加え、ブイヨン、コンソメを加える。      5    ヘラとかで混ぜながら、煮たってきたら火を弱め、蓋をして10分くらい煮る      6    5をブレンダーのカップに移し、ブレンダーにかける。頑張ってかける。      7    6を鍋に移し、牛乳を加え弱火にかける。      8    煮立てないように気をつけながらよく混ぜる      9    煮立ちそうになったら、味見して、塩胡椒で味を整えて、出来上がり      10    粗熱を取り、冷蔵庫で冷やしましょう      11    よく冷えたら、カップに移し、胡椒とかちょいと振って召し上がれ,Advice:作り方       1    ほうれん草はざく切りし、さっと茹でておく。タマネギ、長ネギはみじん切り、ジャガイモは5ミリ厚くらいにスライス      2    フライパンにバターを溶かし、タマネギ、長ネギを入れて弱火で炒める。      3    1にジャガイモ、ほうれん草を投入。炒め続ける。      4    3分くらい炒めたら、水を加え、ブイヨン、コンソメを加える。      5    ヘラとかで混ぜながら、煮たってきたら火を弱め、蓋をして10分くらい煮る      6    5をブレンダーのカップに移し、ブレンダーにかける。頑張ってかける。      7    6を鍋に移し、牛乳を加え弱火にかける。      8    煮立てないように気をつけながらよく混ぜる      9    煮立ちそうになったら、味見して、塩胡椒で味を整えて、出来上がり      10    粗熱を取り、冷蔵庫で冷やしましょう      11    よく冷えたら、カップに移し、胡椒とかちょいと振って召し上がれ,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             いぬかいみんと           @cook_40153692        2024/08/01 06:24に公開         フォロー中 フォロー        しばらく、ほんとにしばらく放置してました。娘が最近、パン作りに凝っていて、私の好きなベーコンエピを作らせるために、強力粉のちょっと力の弱いやつ、リスドォルってのを２ｋｇ買ってきたら、「しばらく、フランスパンしか作れないじゃないの」と怒られました。              もっと読む,この作者のレシピ  おろしポン酢だこの冷製パスタ\u3000みんと風冷製パスタ\u3000プチトマトのソース\u3000みんと風タマネギ入り十勝っぽい豚丼〜みんと風冷やしラタトゥユの冷製パスタ\u3000みんと風']
['Name:パック調理☆牛肉と玉ねぎの卵とじ,AutherComment:湯煎のお湯の温度は60度程度が目安です(^^♪\u3000１人当たりエネルギー168キロカロリー、食塩相当量2.1グラムby沖縄市このレシピの生い立ちひとつのお鍋で何種類かの料理を同時に作れてしまうのが湯煎パック調理の特徴です(^^♪ 防災時のみならず、キャンプやアウトドアでも大活躍な調理法です☆もちろん日常でもおすすめです！幅広い調理法を知って頂きたく、考案しました♪      もっと読む,Material:材料 2人分牛こま切れ肉 １００ｇ玉ねぎ ５０ｇほうれん草(冷凍） ３０ｇめんつゆ(2倍濃縮) 大さじ３はちみつ 大さじ１たまご １個,How:作り方       1    材料をそろえます(^^♪(鍋底に耐熱皿をしき、お湯をわかしておきます）      2    玉ねぎはスライスし、牛肉はほぐしておきます。      3    ポリ袋に全ての材料を入れます。たまごも割り入れ、袋の中でもみこみ、空気を抜いて上の方で口を閉じます。      4    ③を湯煎で２０分～３０分ほど加熱します（１～２回取り出して軍手やタオルなどで全体をもみこみます）      5    牛肉にしっかり火が通っていたら出来上がりです(^^♪,Advice:作り方       1    材料をそろえます(^^♪(鍋底に耐熱皿をしき、お湯をわかしておきます）      2    玉ねぎはスライスし、牛肉はほぐしておきます。      3    ポリ袋に全ての材料を入れます。たまごも割り入れ、袋の中でもみこみ、空気を抜いて上の方で口を閉じます。      4    ③を湯煎で２０分～３０分ほど加熱します（１～２回取り出して軍手やタオルなどで全体をもみこみます）      5    牛肉にしっかり火が通っていたら出来上がりです(^^♪,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             沖縄市役所市民健康課           @OkinawacityCookpad        2024/07/31 06:10に公開         フォロー中 フォロー        市民健康課からのお知らせです。料理レシピ投稿･検索サイト『クックパッド』にて、沖縄市の公式ページを開設しました。管理栄養士監修の簡単♪ヘルシーレシピを随時発信していきます。のれんをくぐる様な感じで、お気軽に見てください♪              もっと読む,この作者のレシピ  パック調理☆卵プリン(きなこ黒蜜がけ）パック調理☆豚肉じゃがパック調理★ポテトサラダパック調理☆ひじきの煮物']
['Name:玉ねぎとほうれん草の減塩鶏ガラ醤油スープ,AutherComment:減塩醤油の鶏ガラスープです♡♡スープジャー用にも。このレシピの生い立ちありません♡♡      もっと読む,Material:材料 ３人分みじん切り玉ねぎ １玉の半分鶏ガラ出汁のもと 大さじ２茹でほうれん草 適宜白だし 適宜減塩醤油 少々本みりん 少々水 人数分,How:作り方       1    材料と調味料を小鍋に煮立てて      2    完成です♡♡      3    レシピ保存頂いてありがとうございました♡♡,Advice:作り方       1    材料と調味料を小鍋に煮立てて      2    完成です♡♡      3    レシピ保存頂いてありがとうございました♡♡,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             三毛猫調理愛好家           @cook_40426541        2024/05/30 20:29に公開         フォロー中 フォロー        19件のつくれぽ425621閲覧頂戴して心から感激です。保存7129回。印刷297枚にとても感動します。つくれぽが謎のバグです笑。平凡な幸せ感じれます。レシピ週末土曜投稿。月末レシピ投稿や宅飲みおつまみ。手作り酒等々、家族レシピ投稿掲載します。息抜きや気分転換こそ大切。ご覧頂いてとて光栄恐縮です♡♡皆様が居て下さるだけで、意欲沸き立ちます♡♡アイデアや日々のレシピの原動力です♡♡              もっと読む,この作者のレシピ  ブタキム紫蘇たまチャーハン鶏そぼろと根菜の鶏出汁ピリ辛焼きうどんオクラと切りごぼう人参のかき揚げ納豆と切りごぼう人参の揚げ焼き']
