['Name:サラダほうれん草コーン枝豆梅ポン酢サラダ,AutherComment:サラダほうれん草とコーンと枝豆と大根の皮の梅ポン酢ドレッシングサラダです。暑い夏にはとにかく簡単にサッパリサラダに。このレシピの生い立ちサラダほうれん草と梅ポン酢ドレッシングでサッパリ簡単サラダを作ってみました。      もっと読む,Material:材料 サラダほうれん草(カット) １束冷凍コーン(水で解凍) 少量冷凍枝豆(水で解凍して鞘から出す) 少量大根の皮(千切り) 少量梅ポン酢ドレッシング(梅干しをペースト状にしてポン酢と混ぜ合わせる) 少量白ごま 少々ミニトマト(縦1/2にカット) 少量,How:作り方       1    サラダほうれん草とコーンと枝豆と大根の皮を梅ポン酢ドレッシングで和える。白ごまon。ミニトマトを添える。      2    牛こま肉と山芋のスタミナ炒めの夕食にも梅ポン酢ドレッシングサラダ。      3    翌朝の糖質制限弁当にもスープジャーに冷蔵庫で冷やしておいた(２)のサラダを入れました。,Advice:作り方       1    サラダほうれん草とコーンと枝豆と大根の皮を梅ポン酢ドレッシングで和える。白ごまon。ミニトマトを添える。      2    牛こま肉と山芋のスタミナ炒めの夕食にも梅ポン酢ドレッシングサラダ。      3    翌朝の糖質制限弁当にもスープジャーに冷蔵庫で冷やしておいた(２)のサラダを入れました。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             minmo2✳️2           @cook_40182090        2024/07/22 08:32に公開        日本 フォロー中 フォロー        「minmo(みんも)」は楽しく心優しい可愛すぎる愛娘の幼き日の葡萄の呼び名。なぜこんな良い娘を授かり健やかに育ったのか。家族と両家のおばあちゃんは偉大。今までの食卓の花で一番持ちの良かったオレンジ色のラナンキュラスを写真にもup。「まごわやさしい」のバランス料理にも。かつてキューピー3分クッキングのテーマソングを携帯の着信音にしてた頼もしい楽しみな愛娘。大器晩成の家族をリスペクトしてますが私は何をしてあげられるわけでもないのに今後もきっと１人娘で１人孫の愛娘が基準となるでしょう。自分の健康状態をしっかり自覚してマイペースではありますが感謝してアラフィフの今を楽しく過ごします。「♪愛を込めて花束を」(Superfly)                   もっと読む,この作者のレシピ  暑い夏にも！カルピスのかき氷暑い夏にもパパっと！簡単にプルコギバナナのキャラメリゼ忙しい時にもパパっと.楽してすき煮の夕食']
['Name:ほうれん草とツナのキッシュ,AutherComment:ジャガイモを入れてボリュームたっぷりこのレシピの生い立ちネットのレシピを自分流にしてみました      もっと読む,Material:材料 2人分ほうれん草 3束ツナ缶 1缶玉ねぎ 1/4個ジャガイモ 1個プチトマト 適宜パイシート 1枚ピザチーズ 適宜牛乳 100cc卵 2個塩 適宜胡椒 適宜オレガノ 適宜ローズマリー 適宜バター 1欠片,How:作り方       1    ほうれん草を水に入れてレンジでチンする      2    ジャガイモをサイコロ状に切る玉ねぎを薄くスライスする      3    オーブンを200℃で予熱しておく      4    フライパンにほうれん草とジャガイモと玉ねぎをバターでしんなりするまで炒めて塩胡椒オレガノローズマリーツナを入れる      5    ボウルに卵と牛乳とピザチーズと具材を入れて混ぜるもう一回味付けする      6    耐熱皿にパイシートを敷いて具材を入れる      7    トマトを飾り付けして整えたら２8分で焼く      8    完成,Advice:作り方       1    ほうれん草を水に入れてレンジでチンする      2    ジャガイモをサイコロ状に切る玉ねぎを薄くスライスする      3    オーブンを200℃で予熱しておく      4    フライパンにほうれん草とジャガイモと玉ねぎをバターでしんなりするまで炒めて塩胡椒オレガノローズマリーツナを入れる      5    ボウルに卵と牛乳とピザチーズと具材を入れて混ぜるもう一回味付けする      6    耐熱皿にパイシートを敷いて具材を入れる      7    トマトを飾り付けして整えたら２8分で焼く      8    完成,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             クックB1VAEX☆           @cook_40286974        2024/05/29 12:53に公開         フォロー中 フォロー,この作者のレシピ  豚まき豆苗蒸し春菊のサラダ豚バラ梅しそチーズ巻き豚しゃぶみぞれだし鍋']
['Name:ごま油でほうれん草入り卵焼き！トマト添え,AutherComment:ほうれん草入りでタンパク質も野菜も1品の中に！朝食にも！お弁当にも！夜のアテにも！このレシピの生い立ち有合https://amzn.to/33X4LVNhttps://yu-hayami.site/category/radio/spntifyポッドキャスト速水ユウ検索https://youtu.be/yx7qvCtTenA      もっと読む,Material:材料 2人分卵 3個サラダほうれん草 適量砂糖 小さじ2塩 少々ごま油 大さじ1プチトマト 5個,How:作り方       1    卵、砂糖、塩を加え、溶き卵を作る      2    ごま油をひき、適当にちぎったサラダほうれん草を入れながら、巻いていく,Advice:作り方       1    卵、砂糖、塩を加え、溶き卵を作る      2    ごま油をひき、適当にちぎったサラダほうれん草を入れながら、巻いていく,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             速水ユウ           @cook_40133127        2024/05/26 23:43に公開         フォロー中 フォロー        認知症コメディ作家、DJ、認知症予防食生活支援指導員。 某大学老年看護助教、保健師、野菜ｿﾑﾘｴﾌﾟﾛ、ﾍﾞｼﾞﾌﾙﾋﾞｭｰﾃｨｱﾄﾞﾊﾞｲｻﾞｰ認知症と子供のｹｱ。「認知症介護ﾗﾌﾟｿﾃﾞｨ」出版！同タイトルfmgigラジオ番組 Spotifyポッドキャスト 速水ユウ 検索で聴ける。本続編『認知症の人がその人らしく生きる介護術』出版https://yu-hayami.site\u3000http://ameblo.jp/yu-hayami7https://www.instagram.com/yu_hayami7              もっと読む,この作者のレシピ  朝食！リーフレタスの雑穀卵サンド！ニンニクごま油風味！オイスターピーマン娘考案！子供向け！簡単！手作りレモネード朝食！ふわとろココナッツフレンチトースト']
['Name:アボカド新玉ねぎ法蓮草納豆オートミール！,AutherComment:夏が来る前にダイエット！手軽な納豆オートミールダイエットはいかが！トッピングを色々変えるのがまた楽しい！このレシピの生い立ちダイエット朝食研究！https://amzn.to/33X4LVN認知症ラジオhttps://yu-hayami.site/category/radio/YouTubehttps://youtu.be/yx7qvCtTenA      もっと読む,Material:材料 1 人分アボカド 1/4個プチトマト 2個新玉ねぎ 少々サラダほうれん草 少々納豆(たれつき) 1 パックオートミール 大さじ5水 大さじ5,How:作り方       1    アボカド、プチトマトを食べやすい大きさに切っておく      2    新玉ねぎは繊維に垂直に切っておく      3    サラダほうれん草は、適当にちぎっておく      4    納豆とたれを混ぜておく      5    オートミールに水を加え、電子レンジで1分ほど加熱する      6    5に4をのせ、1、2、3でトッピングする,Advice:作り方       1    アボカド、プチトマトを食べやすい大きさに切っておく      2    新玉ねぎは繊維に垂直に切っておく      3    サラダほうれん草は、適当にちぎっておく      4    納豆とたれを混ぜておく      5    オートミールに水を加え、電子レンジで1分ほど加熱する      6    5に4をのせ、1、2、3でトッピングする,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             速水ユウ           @cook_40133127        2024/04/21 08:30に公開         フォロー中 フォロー        認知症コメディ作家、DJ、認知症予防食生活支援指導員。 某大学老年看護助教、保健師、野菜ｿﾑﾘｴﾌﾟﾛ、ﾍﾞｼﾞﾌﾙﾋﾞｭｰﾃｨｱﾄﾞﾊﾞｲｻﾞｰ認知症と子供のｹｱ。「認知症介護ﾗﾌﾟｿﾃﾞｨ」出版！同タイトルfmgigラジオ番組 Spotifyポッドキャスト 速水ユウ 検索で聴ける。本続編『認知症の人がその人らしく生きる介護術』出版https://yu-hayami.site\u3000http://ameblo.jp/yu-hayami7https://www.instagram.com/yu_hayami7              もっと読む,この作者のレシピ  朝食！リーフレタスの雑穀卵サンド！ニンニクごま油風味！オイスターピーマン娘考案！子供向け！簡単！手作りレモネード朝食！ふわとろココナッツフレンチトースト']
['Name:ミニトマトと残りのパンでピザ風,AutherComment:ミニトマトがたくさんあったので残り物で作りました。このレシピの生い立ち育ち盛りの子供たちはいつもお腹を空かせています。冷蔵庫にあるものでさっと作れて美味しいです。      もっと読む,Material:材料 4人分ミニトマト 10個位ホウレンソウ 1把食パン 1〜2枚ウインナー 適量パン粉 適量とろけるチーズ 適量,How:作り方       1    耐熱皿にカットしたミニトマトとソテーしたホウレンソウを並べます。      2    食パンを食べやすいサイコロにカットしてトマトの周りに並べます。      3    食パン同様、食べやすい大きさにカットしたウインナーを②の上に並べて、とろけるチーズとパン粉を上からまぶします。      4    180度のオーブンでパン粉に焦げ目が付く程度に焼きます。      5          6    食べやすい大きさにカットして出来上がりです。,Advice:作り方       1    耐熱皿にカットしたミニトマトとソテーしたホウレンソウを並べます。      2    食パンを食べやすいサイコロにカットしてトマトの周りに並べます。      3    食パン同様、食べやすい大きさにカットしたウインナーを②の上に並べて、とろけるチーズとパン粉を上からまぶします。      4    180度のオーブンでパン粉に焦げ目が付く程度に焼きます。      5          6    食べやすい大きさにカットして出来上がりです。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             カーリーsキッチン           @cook_40523176        2024/04/16 02:19に公開         フォロー中 フォロー        食べることが好きです。特に野菜やフルーツが好き。肉料理は家族が男ばかりなのでワイルド系になりやすいです。自然派思考なので食材は割と気を遣っています。普段はアコーディオンの演奏のお仕事、音楽教室オーナー。ピアノ、アコーディオン講師をしています。子育て期間が終わったので好きなことをして楽しんでいます。              もっと読む,この作者のレシピ  豆腐チーズのポテトオーブン焼きふわっトロ豆腐チーズとトマトのオムレツさっぱりレモンのペンネ塩レモンパスタ']
['Name:法蓮草とミニトマトで♪クリスマスグラタン,AutherComment:緑と赤がとってもキレイでクリスマスの雰囲気でます♪このレシピの生い立ちグラタンは中身がなんでもおなじような表面になってしまうのが残念で…。緑と赤を隠したくないな～と、この方法を思いつきました。      もっと読む,Material:材料 ほうれん草 1袋玉ねぎ(スライス) 100g(1/2個）しめじ 50g(1/2パック）ベーコン 34g(1袋)バター 10g小麦粉 大さじ２牛乳 200ccチーズ(とろけるタイプ) 30gプチトマト 6個コンソメ（顆粒） 小さじ１塩コショウ 少々,How:作り方       1    ほうれん草をゆでて冷水で締め、絞って2cm程度にカットする。オーブン予熱（210度\u300020分）      2    フライパンにバターを入れ、ベーコン、しめじ、玉ねぎを炒める。      3    小麦粉を茶こし等を使ってふるい入れ、全体を混ぜ粉っぽさが無くなったら牛乳を少しずつ入れ混ぜる。      4    チーズ、コンソメ、塩コショウ、ほうれん草を入れひとまぜする。      5    グラタン皿に入れ、トマトを飾るように置き、オーブンで焼く。完成！,Advice:作り方       1    ほうれん草をゆでて冷水で締め、絞って2cm程度にカットする。オーブン予熱（210度\u300020分）      2    フライパンにバターを入れ、ベーコン、しめじ、玉ねぎを炒める。      3    小麦粉を茶こし等を使ってふるい入れ、全体を混ぜ粉っぽさが無くなったら牛乳を少しずつ入れ混ぜる。      4    チーズ、コンソメ、塩コショウ、ほうれん草を入れひとまぜする。      5    グラタン皿に入れ、トマトを飾るように置き、オーブンで焼く。完成！,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             キッチンひろば           @cook_40050000        2023/11/18 02:04に公開         フォロー中 フォロー        主人と長女（19才）と長男（17才）と私の４人家族。食卓で聞く「これ美味しい！」が何よりの幸せ♪……と思いつつ、「この緑なに？」と言われながら家族の苦手な食材を隠し入れ「やったっ、成功！」という日々でした。が、最近はなるべく素材そのままを心がけてます。『国際中医薬膳師』資格持ってます。日常茶飯事を大切にほのぼの＆ぼちぼちと・・・やってます。              もっと読む,この作者のレシピ  レンコンソテー♪レモンバターソースでみょうがの甘酢漬け＆青じそ入りご飯ヨーグルトゼリー＆ほうじ茶ソースノンバター豆腐クリーム♪ポテトグラタン']
['Name:Daw家サラダ3号,Material:材料 6食分ほうれん草 1パックにんじん 1本きゅうり短いの 3本プチトマト 1パックレッドオニオン(さらに小さいチョッパーを使用) 1/2チェダーチーズ(翌日) 適当アーモンド(翌日) 35gレーズン(翌日) ミニ1パック,How:作り方       1    前日に、酒粕でチキンをマリネしておく。      2    茹で卵(お湯1cm→中火で常温から沸騰まで→ふつふつ沸騰始めたら4分放置→火を止めて4分放置→すぐ殻にヒビを入れる)      3    前日に、茹で卵を麺つゆでマリネしておく。      4    チョッパーで切って。ほうれん草とアーモンド(翌日)は包丁で。      5    翌日アレンジ: レーズン1箱、チェダーチーズ、アーモンド35gを追加で味変！,Advice:作り方       1    前日に、酒粕でチキンをマリネしておく。      2    茹で卵(お湯1cm→中火で常温から沸騰まで→ふつふつ沸騰始めたら4分放置→火を止めて4分放置→すぐ殻にヒビを入れる)      3    前日に、茹で卵を麺つゆでマリネしておく。      4    チョッパーで切って。ほうれん草とアーモンド(翌日)は包丁で。      5    翌日アレンジ: レーズン1箱、チェダーチーズ、アーモンド35gを追加で味変！,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             wajimomo           @cook_108418367        2024/08/29 18:58に公開         フォロー中 フォロー,この作者のレシピ  Daw家サラダ2号Daw家サラダ1号']
