['Name:鴨スモークとスライスオニオンのマリネ,AutherComment:火を使わない、切って混ぜるだけ！キューピーの黒酢玉ねぎドレッシングで和えてみました。味付けをアレンジ出来て、簡単に作れます。お酒のつまみにも最高!      もっと読む,Material:材料 4人分鴨スモーク 150グラム紫玉ねぎ 1／4個玉ねぎ 1／4個プチトマト 4個クリームチーズ 40g黒酢玉ねぎドレッシング 適量,How:作り方       1    鴨スモーク、2㎜の厚さに切る。      2    紫玉ねぎ、玉ねぎ、出来るだけ薄くスライスする。水にさらし、縛ってお皿に盛る。(彩りに、ピーマン少し入れてみた)      3    プチトマト、2㎜の幅でに切る。      4    クリームチーズ、5㎜のダイスに切る。      5    玉ねぎの上に鴨スモーク、プチトマト、クリームチーズを盛ってドレッシングを掛けて召し上がれ〜！,Advice:作り方       1    鴨スモーク、2㎜の厚さに切る。      2    紫玉ねぎ、玉ねぎ、出来るだけ薄くスライスする。水にさらし、縛ってお皿に盛る。(彩りに、ピーマン少し入れてみた)      3    プチトマト、2㎜の幅でに切る。      4    クリームチーズ、5㎜のダイスに切る。      5    玉ねぎの上に鴨スモーク、プチトマト、クリームチーズを盛ってドレッシングを掛けて召し上がれ〜！,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             ジャックのかあちゃん           @cook_40277374        2024/09/05 02:17に公開         フォロー中 フォロー        残り物でアレンジ、節約！              もっと読む,この作者のレシピ  ピーマン、パプリカの肉詰め椎茸入り、枝豆のっけ焼売節約鯛めし5色太巻き']
['Name:タマネギソースの冷しゃぶ,AutherComment:口いっぱいにタマネギの香りが広がる！タマネギはすってから時間を置くと、辛みが和らぎますタマネギソースは、幅広く使える万能ソースです！【このレシピの生い立ち】広報ふかや裏表紙に連載中の「今日のごはんは明日のげんき！」（広報ふかや令和6年8月号）に掲載されたレシピ。モロヘイヤのネバネバ成分でしっとりもちもち食感！このレシピは、東都大学管理栄養学部に作成いただいています。      もっと読む,Material:材料 2人分豚ロース薄切り（しゃぶしゃぶ用） 200gレタス 1/4個ミニトマト 5個水菜 50gタマネギ 1/4個クルミ 10gタマネギドレッシング タマネギ 1/4個ポン酢 25ml,How:作り方       1    レタスを1口大にちぎる。ミニトマトは半分に切る。水菜は根元を切り落とし、3㎝くらいに切る。      2    タマネギは薄くスライスする。クルミは粗めに刻む。ドレッシング用のタマネギはすりおろし余分な汁は捨て、ポン酢と合わせておく      3    鍋に多めの湯を沸かし、肉をさっとゆでる（加熱しすぎると肉が硬くなったり、パサついた食感になるので注意）。      4    ゆでた肉をざるに移し、そのまま冷やす。      5    皿に野菜と肉を盛り付け、タマネギドレッシングを上からかけて完成。,Advice:作り方       1    レタスを1口大にちぎる。ミニトマトは半分に切る。水菜は根元を切り落とし、3㎝くらいに切る。      2    タマネギは薄くスライスする。クルミは粗めに刻む。ドレッシング用のタマネギはすりおろし余分な汁は捨て、ポン酢と合わせておく      3    鍋に多めの湯を沸かし、肉をさっとゆでる（加熱しすぎると肉が硬くなったり、パサついた食感になるので注意）。      4    ゆでた肉をざるに移し、そのまま冷やす。      5    皿に野菜と肉を盛り付け、タマネギドレッシングを上からかけて完成。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             深谷市           @cook_40082317        2024/08/30 05:14に公開         フォロー中 フォロー        農業が盛んな関東の台所『深谷市』\r特産品を使ったおいしい料理をご紹介します。\r              もっと読む,この作者のレシピ  モロヘイヤのパンケーキだし香る！彩野菜のテリーヌブロッコリーとさば缶のお手軽パイ夏バテリカバリー生春巻き']
['Name:うまっ！な【ミニトマトソースビーンズ】,AutherComment:パンにも、おつまみや付け合わせにもピッタリな、トマトソースビーンズです。とても美味しくて家族皆が大絶賛！な一品です。このレシピの生い立ち夕食の主食がパン＆ピザの時に、パンやピザの耳に乗せて食べても良いな〜と思って作りました。ミニトマトをにんにくと一緒に炒めてミニトマトソースを作り、ミックスビーンズを混ぜ込んでいます。隠し味のカレー粉・酢・醤油でグッと美味しくなります。      もっと読む,Material:材料 2〜3人分ミニトマト 200gミックスビーンズ 70g玉ねぎ（細微塵） 30gにんにく（微塵） 大2片青唐辛子（微塵） 1/2本オリーブオイル 大匙1.5塩 小匙1/3カレー粉 小匙1/3米酢・醤油 各小匙1/4,How:作り方       1    ミニトマトは切り込みを入れてサッと茹でて皮を剥く（湯剥き）。      2    フライパンにオリーブオイル・にんにく・青唐辛子・玉ねぎを加えて中火に掛けて炒め、火が通ったらトマト・塩・カレー粉を加える      3    たまに混ぜながらトロッとするまで5〜8分程煮詰める。      4    火を止め、米酢・醤油を加えて混ぜ合わせ、ビーンズも加えて混ぜ合わせる。      5    。,Advice:作り方       1    ミニトマトは切り込みを入れてサッと茹でて皮を剥く（湯剥き）。      2    フライパンにオリーブオイル・にんにく・青唐辛子・玉ねぎを加えて中火に掛けて炒め、火が通ったらトマト・塩・カレー粉を加える      3    たまに混ぜながらトロッとするまで5〜8分程煮詰める。      4    火を止め、米酢・醤油を加えて混ぜ合わせ、ビーンズも加えて混ぜ合わせる。      5    。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             mieuxkanon           @mieuxkanon        2024/08/23 20:04に公開         フォロー中 フォロー        ブログ\u3000https://ameblo.jp/mieuxkanon/家族に美味しい物を。なるべく手作りの物を。食べさせてあげたい。そんな想いから日々勉強です。ブログはほぼ毎日更新しています（使用している調味料や調理用具等のご紹介も少ししています）。どうぞよろしくお願いします！              もっと読む,この作者のレシピ  簡単美味しい【Bistro肉野菜塩麹炒めとっても美味しい！【砂肝の白だし浸し】タコとキャベツのネギ塩和えフランス料理【ブフ・ブルギニョン】']
['Name:酢玉ねぎと納豆のサラダ,AutherComment:美容健康にいい「酢玉ねぎ」を使った活用レシピ第２弾。「酢玉ねぎ」を作っておけば、すぐにできる一品です！このレシピの生い立ち「酢玉ねぎ」の活用レシピ。血液サラサラ・疲労回復効果のある「酢玉ねぎ」は１週間ほど保存でき、作り置きしておくととても重宝します。      もっと読む,Material:材料 酢玉ねぎ\u3000ID:23961938 適量納豆 適量レタス 適量ゆで卵（みじん切り） 適量ミニトマト 適量パセリ 適量,How:作り方       1    納豆に添付のタレとからしを入れ、混ぜます。      2    ①の納豆と「酢玉ねぎ」を混ぜ合わせます。      3    レタスを敷いた皿に盛りつけます。      4    みじん切りにしたゆで卵をトッピングします。      5    ミニトマト、パセリを飾ります。      6    酢玉ねぎ活用レシピ第一弾【酢玉ねぎとカニカマのサラダ】も作ってみてください。\u3000ID：23990877,Advice:作り方       1    納豆に添付のタレとからしを入れ、混ぜます。      2    ①の納豆と「酢玉ねぎ」を混ぜ合わせます。      3    レタスを敷いた皿に盛りつけます。      4    みじん切りにしたゆで卵をトッピングします。      5    ミニトマト、パセリを飾ります。      6    酢玉ねぎ活用レシピ第一弾【酢玉ねぎとカニカマのサラダ】も作ってみてください。\u3000ID：23990877,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             ゆきこのキッチン           @cook_40428605        2024/08/17 00:33に公開         フォロー中 フォロー        夫が召天し、2年が経ちました。残りの人生、少しでも皆様のお役に立てたらと思い、72歳にして、レシピをシェアしていくことにしました。昔、自宅のキッチンで料理教室をやっていた際に、皆さんに好評だったとっておきのレシピを少しずつ公開したいと思います。Youtubeでもレシピを配信しているのでぜひご覧ください！https://youtube.com/@yukikoskitchen              もっと読む,この作者のレシピ  酢玉ねぎとカニカマのサラダ酢玉ねぎ夏にぴったり！デザートトマト作り方革命！！パパッといなり寿司']
['Name:ナスとミニトマトのキーマカレー,AutherComment:茄子たっぷりキーマカレーです。カレールーがなくても、カレー粉を使って簡単に作れます！このレシピの生い立ち夏のキーマカレーが食べたかったので、夏野菜を使って作ってみました。      もっと読む,Material:材料 4人分合い挽き肉 300gなす 4本玉ねぎ 1個にんにく 2片生姜 2片ミニトマト 8個料理酒 大さじ3水 90cc塩 2摘みこしょう 2摘みサラダ油 大さじ1ごはん(炊いておく) 2〜2.5合【A】 カレー粉 大さじ3ケチャップ 大さじ3中濃ソース 大さじ3はちみつ 大さじ1,How:作り方       1    なすは1.5cm幅のいちょう切りにする。水にさらして、水気を拭き取る。      2    玉ねぎ、にんにく、生姜はみじん切りにする。ミニトマトは2等分に切る。      3    フライパンにサラダ油、にんにく、生姜を入れて熱し、香りが立つまで炒めたら、玉ねぎを加える。      4    軽く色づいてしんなりするまで中火で炒める。さらに合い挽き肉を加えて、色が変わるまで炒める。      5    料理酒を加えて軽く炒め、ミニトマト、水、Aを加える。中火で3分ほど煮込む。      6    なすを加えて更に8分ほど煮込む。塩、こしょうを加えて味を調える。器にごはん、キーマカレーを盛り付けて完成！,Advice:作り方       1    なすは1.5cm幅のいちょう切りにする。水にさらして、水気を拭き取る。      2    玉ねぎ、にんにく、生姜はみじん切りにする。ミニトマトは2等分に切る。      3    フライパンにサラダ油、にんにく、生姜を入れて熱し、香りが立つまで炒めたら、玉ねぎを加える。      4    軽く色づいてしんなりするまで中火で炒める。さらに合い挽き肉を加えて、色が変わるまで炒める。      5    料理酒を加えて軽く炒め、ミニトマト、水、Aを加える。中火で3分ほど煮込む。      6    なすを加えて更に8分ほど煮込む。塩、こしょうを加えて味を調える。器にごはん、キーマカレーを盛り付けて完成！,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             hot_cook           @hot_cook        2024/08/11 05:44に公開         フォロー中 フォロー        食べるのも作るのも好きです。フォローして下さった方、つくれぽ書いて下さった方、ありがとうございます\u200e\u200e\u200e！              もっと読む,この作者のレシピ  かぼちゃの煮物なすとチーズ焼き叩ききゅうりと豚キムチ丼長芋とベーコンのガーリック炒め']
['Name:晩酌への期待高まる「ミニトマトのマリネ」,AutherComment:ミニトマトの大量消費にピッタリ！ガス不使用！晩酌への期待高まる⋯。ちょっぴりおしゃれな１品です。赤ワイン片手にどうぞ♬このレシピの生い立ちミニトマトの大量消費ピッタリの１品！赤ワイン必須☆ぜひお試しくださいねヽ(*･ω･)ﾉ      もっと読む,Material:材料 ３人分生ハム ２０gミニトマト １０個玉ねぎ(薄切り) １００g☆濃口醤油 大さじ１☆穀物酢 大さじ１☆ラカントS（液状） 小さじ１/３☆塩 ひとつまみ☆オリーブオイル 大さじ１乾燥パセリ 適量,How:作り方       1    玉ねぎを薄くスライスします。      2    水にサッとさらして、辛味を抜きます。      3    ペーパーで水気を、よく拭き取ります。      4    ミニトマトは、ヘタを取ってから、半分にカットします。      5    トマトは、楕円形をしていて⋯      6    切る方向によって、断面が変わりますので、料理によって使い分けると便利です♬      7    ☆をよく混ぜます。      8    マリネ液とトマトを和えます。      9    玉ねぎを入れて、さらに和えます。      10    生ハムを食べやすい大きさにちぎり、加えます。よく混ぜます。      11    味をみて、各調味料でお好みの濃さに調整します。冷蔵庫で１時間以上冷やします。      12    仕上げに、乾燥パセリを散らせば⋯      13    完成〜✨      14    １人分の糖質量は、約５.７g。タンパク質量は、約２.８gです。      15    YouTubeに、今回のレシピ動画を投稿しています☆「低糖質食堂」で検索♬      16    詳しい解説動画は、コチラから⏬ https://youtu.be/hAwHfOkD-Ew      17    書籍も発売中✨「低糖質でも大満足レシピ」ぜひ、よろしくお願いします♬,Advice:作り方       1    玉ねぎを薄くスライスします。      2    水にサッとさらして、辛味を抜きます。      3    ペーパーで水気を、よく拭き取ります。      4    ミニトマトは、ヘタを取ってから、半分にカットします。      5    トマトは、楕円形をしていて⋯      6    切る方向によって、断面が変わりますので、料理によって使い分けると便利です♬      7    ☆をよく混ぜます。      8    マリネ液とトマトを和えます。      9    玉ねぎを入れて、さらに和えます。      10    生ハムを食べやすい大きさにちぎり、加えます。よく混ぜます。      11    味をみて、各調味料でお好みの濃さに調整します。冷蔵庫で１時間以上冷やします。      12    仕上げに、乾燥パセリを散らせば⋯      13    完成〜✨      14    １人分の糖質量は、約５.７g。タンパク質量は、約２.８gです。      15    YouTubeに、今回のレシピ動画を投稿しています☆「低糖質食堂」で検索♬      16    詳しい解説動画は、コチラから⏬ https://youtu.be/hAwHfOkD-Ew      17    書籍も発売中✨「低糖質でも大満足レシピ」ぜひ、よろしくお願いします♬,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             masaの低糖質食堂           @cook_40310824        2024/08/10 04:42に公開         フォロー中 フォロー        初めての書籍を出版しました✨・「誰でもカンタン！低糖質でも大満足レシピ（マイナビ出版）」ダイエットにピッタリの低糖質な料理動画をYouTubeに投稿しています♬【「masa0509」で検索♬】https://www.youtube.com/channel/UCYBrCp5bed4hjIZH1gd-Zcgぜひ遊びに来て下さいね☆              もっと読む,この作者のレシピ  【糖質オフ】塩茹でキャベツのしらすまみれ我が家の定番！簡単すぎるレタススープ♬【超簡単☆】オートミールのトマトリゾット食べて痩せる！大豆がメインの低糖質サラダ']
['Name:冷製パスタ\u3000プチトマトのソース\u3000みんと風,AutherComment:冷製パスタをスープ仕立てじゃない、トマトベースでってことで作ってみました。このレシピの生い立ち不良在庫化したプチトマトを使っちゃおうと思って      もっと読む,Material:材料 一人前プチトマト 200gベーコン 好きなだけタマネギ(みじん切り) 大さじ2くらい白ワインビネガー 小さじ1オリーブオイル 小さじ1バジルソース お好みの量イタリアンパセリ お好みで黒コショウ お好みで粉チーズ お好みでブイヨン(キューブ) 1／4個スパゲティ(1.6mm) 一人分,How:作り方       1    プチトマトに爪楊枝でひと穴開けて、沸騰したお湯に投入\u300015秒ぐらいで上げ、冷水に入れて冷ます      2    開けた穴のところから皮がつるんと剥けるので、プチトマトの皮を全部剥ぐ      3    2をブレンダーでジュースにしちゃう。\u3000たくさん作るならミキサーでもokだと思う      4    フライパンにオリーブオイルを弾きベーコンを炒め、適当なところで3を投入。ブイヨンを入れ、少し煮詰める      5    4をボウルとかに移し、冷ましましょう。ミントはせっかちなので冷水で冷まします      6    タマネギをみじん切りにして水に晒しておきます。5が冷えたら水気を切ったタマネギを投入。      7    6にワインビネガーを投入。酢でもいいですね。で、よく混ぜておく      8    通常より長めに茹でたスパゲティを流水で冷まし、よく水を切って7に投入。よくあえる。      9    8をお皿の盛り、バジルソース、黒胡椒、粉チーズとかをお好みでトッピング      10    自分で作ればいいんだろうけど、ミントはこれを愛用してます。大さじ1をかけ回しました      11    で、出来上がり,Advice:作り方       1    プチトマトに爪楊枝でひと穴開けて、沸騰したお湯に投入\u300015秒ぐらいで上げ、冷水に入れて冷ます      2    開けた穴のところから皮がつるんと剥けるので、プチトマトの皮を全部剥ぐ      3    2をブレンダーでジュースにしちゃう。\u3000たくさん作るならミキサーでもokだと思う      4    フライパンにオリーブオイルを弾きベーコンを炒め、適当なところで3を投入。ブイヨンを入れ、少し煮詰める      5    4をボウルとかに移し、冷ましましょう。ミントはせっかちなので冷水で冷まします      6    タマネギをみじん切りにして水に晒しておきます。5が冷えたら水気を切ったタマネギを投入。      7    6にワインビネガーを投入。酢でもいいですね。で、よく混ぜておく      8    通常より長めに茹でたスパゲティを流水で冷まし、よく水を切って7に投入。よくあえる。      9    8をお皿の盛り、バジルソース、黒胡椒、粉チーズとかをお好みでトッピング      10    自分で作ればいいんだろうけど、ミントはこれを愛用してます。大さじ1をかけ回しました      11    で、出来上がり,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             いぬかいみんと           @cook_40153692        2024/08/10 03:58に公開         フォロー中 フォロー        しばらく、ほんとにしばらく放置してました。娘が最近、パン作りに凝っていて、私の好きなベーコンエピを作らせるために、強力粉のちょっと力の弱いやつ、リスドォルってのを２ｋｇ買ってきたら、「しばらく、フランスパンしか作れないじゃないの」と怒られました。              もっと読む,この作者のレシピ  おろしポン酢だこの冷製パスタ\u3000みんと風ほうれん草入りビシソワーズ\u3000みんと風タマネギ入り十勝っぽい豚丼〜みんと風冷やしラタトゥユの冷製パスタ\u3000みんと風']
