["Name:大根人参のジェノベーゼソースサラダ,AutherComment:【献立有り】残りのソースと野菜でもう一品♫このレシピの生い立ちオリジナル 2024.8.29 作り置き。ジェノベーゼソース、大根、人参、トマト使い切りメニュー      もっと読む,Material:材料 いっぱい★人参(スライサーでスライス・千切り) 1/2本★大根(スライサーでスライス・千切り) 1/2本★ミニトマト(2等分) 少々 ☆自家製大葉入りジェノベーゼソース 少々☆マヨネーズ 適量バジル 少々刻み海苔 少々,How:作り方       1    ボウルに(★)入れ混ぜる      2    (☆)を加え混ぜる      3    バジル、刻み海苔を添える      4    【献立】with ご飯、フリカケ、鯖の味噌煮缶(2キレ),Advice:作り方       1    ボウルに(★)入れ混ぜる      2    (☆)を加え混ぜる      3    バジル、刻み海苔を添える      4    【献立】with ご飯、フリカケ、鯖の味噌煮缶(2キレ),Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             ♪Miwa♪           @cook_40050806        2024/08/29 03:20に公開         フォロー中 フォロー        【お腹空いたを美味しいものに変えて笑顔に繋げる】♫2012.4.15〜/料理歴24年と24秒(2000年〜)/オリジナルの創作料理/お菓子/フィンランド料理/カクテル/時々教わったもの/他♫発信専門/生きる為の毎日の地味な作業/家庭料理は横社会/SNSとしての利用及びモンスターのお守りはしません/個人情報非公開/毎日のメニューの参考にどうぞ :)♫conversion&connect / I make Smile,Happy and New ideas!!! =) Don't forget the important spices! ;) (all original)              もっと読む,この作者のレシピ  スウィートポテト 2辛さ増し増しシンプルチャーハンホタテの貝ひも/辛さ増し増し香ばしラー油秋刀魚の酢煮のワンプレート"]
['Name:胡瓜と大根と人参と若布の酢の物,AutherComment:胡瓜と大根と人参と若布の酢の物です。野菜たっぷりで美味しいですよ。このレシピの生い立ち糖尿病等沢山の病をかかえている父親が入院している時に出されていた病院食のアレンジです。酢の物って胡瓜と若布のイメージでしたが野菜たっぷりです美味しそうな酢の物だったので何時か作ってみたいと思ってました。両親の持って来てくれた鰻重にも添えて。      もっと読む,Material:材料 三人分胡瓜(輪切り) １本大根(イチョウ切り) ５cmぐらい人参(イチョウ切り) ５㎝ぐらい乾燥若布(水でもどす) 少々白ごま 少々ミニトマト(縦半分にカット) 三個塩 少量合わせ酢(酢・三温糖) 少量,How:作り方       1    胡瓜と大根と人参に塩して暫くおきビニール手袋で塩揉みして水分を切り若布プラス。合わせ酢で和える。白ごまミニトマトon。      2    (１)を直ぐに冷蔵庫に入れておいて余り汁に醤油を加えてカットミニトマトを和えて。      3    ヤマキの白だし唐揚げ弁当。(１)の酢の物と(２)のカットミニトマト。枝豆のスクランブルEGG。蜆の赤だし。柑橘。おやつ。      4    サラダ油で炒めた玉ねぎに(２)の余り汁を加えて朝食の一品に。,Advice:作り方       1    胡瓜と大根と人参に塩して暫くおきビニール手袋で塩揉みして水分を切り若布プラス。合わせ酢で和える。白ごまミニトマトon。      2    (１)を直ぐに冷蔵庫に入れておいて余り汁に醤油を加えてカットミニトマトを和えて。      3    ヤマキの白だし唐揚げ弁当。(１)の酢の物と(２)のカットミニトマト。枝豆のスクランブルEGG。蜆の赤だし。柑橘。おやつ。      4    サラダ油で炒めた玉ねぎに(２)の余り汁を加えて朝食の一品に。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             minmo2✳️2           @cook_40182090        2024/07/23 08:43に公開        日本 フォロー中 フォロー        「minmo(みんも)」は楽しく心優しい可愛すぎる愛娘の幼き日の葡萄の呼び名。なぜこんな良い娘を授かり健やかに育ったのか。家族と両家のおばあちゃんは偉大。今までの食卓の花で一番持ちの良かったオレンジ色のラナンキュラスを写真にもup。「まごわやさしい」のバランス料理にも。かつてキューピー3分クッキングのテーマソングを携帯の着信音にしてた頼もしい楽しみな愛娘。大器晩成の家族をリスペクトしてますが私は何をしてあげられるわけでもないのに今後もきっと１人娘で１人孫の愛娘が基準となるでしょう。自分の健康状態をしっかり自覚してマイペースではありますが感謝してアラフィフの今を楽しく過ごします。「♪愛を込めて花束を」(Superfly)                   もっと読む,この作者のレシピ  暑い夏にも！カルピスのかき氷暑い夏にもパパっと！簡単にプルコギバナナのキャラメリゼ忙しい時にもパパっと.楽してすき煮の夕食']
['Name:うまかにんにく~たまトマ焼きそば,AutherComment:・ウスターソースとニンニクチューブがあれば簡単・トマトは丸ごと炒めてね！・温泉たまごがあればマイルドになります      もっと読む,Material:材料 2人分キャベツ 1/8個もやし 100gにんじん 1/4個キクラゲ 少々ミニトマト 3~４個ウィンナー 2~３本焼きそば麵 ２パック温泉たまご ２個調味料 ウスターソース又は市販焼きそばソース 大さじ２チューブ入りにんにく お好みオリーブオイル 大さじ２,How:作り方       1    ウィンナーは斜め切りキャベツは大切りでにんじん、キクラゲは細切り、もやしとミニトマトはそのままでまとめておきます      2    フライパンにオリーブオイルをひき、ウィンナーから炒め野菜がを炒めます。そば麺はパックからだし３０秒レンジチンしておきます      3    ウィンナー野菜たちのうえに焼きそば麺をのせ、水を大さじ１をふりかえて蒸し焼きします。      4    麺がほぐれてきたらウスターソースとニンニク小さじ２をからめて炒めます。市販のオタフクソースでもおいしくなりますよ。      5    トマトはあとのせでも軽く炒めてもいいです。お好みでにんにく増量も有りです。温泉卵を用意して出来上がりにトッピングします。,Advice:作り方       1    ウィンナーは斜め切りキャベツは大切りでにんじん、キクラゲは細切り、もやしとミニトマトはそのままでまとめておきます      2    フライパンにオリーブオイルをひき、ウィンナーから炒め野菜がを炒めます。そば麺はパックからだし３０秒レンジチンしておきます      3    ウィンナー野菜たちのうえに焼きそば麺をのせ、水を大さじ１をふりかえて蒸し焼きします。      4    麺がほぐれてきたらウスターソースとニンニク小さじ２をからめて炒めます。市販のオタフクソースでもおいしくなりますよ。      5    トマトはあとのせでも軽く炒めてもいいです。お好みでにんにく増量も有りです。温泉卵を用意して出来上がりにトッピングします。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             kogumane77           @cook_108104166        2024/09/04 04:16に公開         フォロー中 フォロー,この作者のレシピ  ボリューム満点なすピーマンお手軽炒め鶏肉野菜の中華風サッパリ炒めソースが決め手お手軽版焼きそばご飯がすすむ美味たれトンテキ']
['Name:トマトカレーとガパオ,AutherComment:みんなだいすき、ワンプレート見た目かわいい味おいしい！      もっと読む,Material:材料 1人ぶんゆでたまご 1個ミニトマト 好きなだけセロリ 食べるぶんセロリを炒めるごま油 ちょいガパオ お肉 1パックピーマン 1個にんじん 半分オイスターソース ぐるぐるナンプラー ぐるっと塩胡椒 とんとん醤油 くるにんにく お好みでトマトカレー 玉ねぎ 1個トマト缶 1缶カレー粉 少なめおろしにんにく ちょぴコンソメ ととと,How:作り方       1    ［食材を切る、炒める］焦げ目がつくくらいにしっかりと      2    ［調味料まぜまぜ］どのタイミングでも◎      3    ［寝かす］いちど冷ますと味がグッと馴染むのでおすすめ      4    ［盛り付け］お気に入りのお皿に,Advice:作り方       1    ［食材を切る、炒める］焦げ目がつくくらいにしっかりと      2    ［調味料まぜまぜ］どのタイミングでも◎      3    ［寝かす］いちど冷ますと味がグッと馴染むのでおすすめ      4    ［盛り付け］お気に入りのお皿に,Report:リアクション 原田正則さんがリアクションしました❤️1,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             あいかてゃん           @cook_108642324        2024/09/02 21:57に公開         フォロー中 フォロー        だいすきな人につくる日々のごはん              もっと読む,この作者のレシピ  ご機嫌な朝食めにゅ〜ざくざくお野菜とポキの丼じゅ〜し〜な唐揚げごろごろ夏野菜のカレー']
['Name:カンタン！ラタトゥイユ風トマト煮,AutherComment:とにかくカンタンです♪野菜を切って調味料を入れて煮るだけ！食べるときにとろけるチーズを入れてもgood。このレシピの生い立ち単身赴任のときに妻に教えてもらった僕のソウルフードです♪      もっと読む,Material:材料 ナスビ 1個玉ねぎ 1個ニンジン 1本パプリカ 赤、黄各1/2セロリ 1本プチトマト 適量ベーコン 適量トマト水煮缶 1缶トマトケチャップ 大さじ4杯コンソメキューブ 1個塩コショウ 少々水 水煮缶1杯,How:作り方       1    野菜、ベーコンは、ほぼ同じ大きさにきざみます。プチトマトは楊枝で2、3箇所突いておきます。      2    鍋に野菜、ベーコン、水煮缶と缶一杯の水、調味料を入れて火にかけます。      3    沸騰したら弱火で煮て、ニンジンが柔らかくなったら出来上がり。,Advice:作り方       1    野菜、ベーコンは、ほぼ同じ大きさにきざみます。プチトマトは楊枝で2、3箇所突いておきます。      2    鍋に野菜、ベーコン、水煮缶と缶一杯の水、調味料を入れて火にかけます。      3    沸騰したら弱火で煮て、ニンジンが柔らかくなったら出来上がり。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             伸縮ラッパ           @cook_40100876        2024/09/01 07:20に公開         フォロー中 フォロー        ただの料理好きのオヤジです。数量などはほぼ適量（約30年連れ添う相方の影響かな…）ですみません。料理の楽しみは、食べてくれる人の笑顔、などとキザなことを書いてみました♫              もっと読む,この作者のレシピ  アガーを使った水ようかんカンタン、美味しい！グチャ丼ライスペーパーを使ったキャベツ包み焼きサッパリ！ミョウガの茎の甘酢漬け']
['Name:キャロットラペ,AutherComment:外国人夫婦に引っ越しのお祝い返しでキャロットラペをご馳走したら超絶賛されレシピ教えて～と言われました。このレシピの生い立ち有機栽培の人参を見かけたら、毎回作り置き冷蔵庫の常備おかずです。毎回専用細切りスライサーを購入しなきゃと思っても未だに手切りです。甘味はメイプルシロップ、きび砂糖、ハチミツ、黒糖などトッピングも変え飽きないようにアレンジしています。      もっと読む,Material:材料 2本分人参(太め二本) 250~300塩 小さじ2/3(4g)★オリーブ油 大さじ1(12g)★メイプルシロップ 大さじ2(32~35g)★レモン 大さじ2(20~22g)@酢はレモンの他りんご酢、バルサミコ酢、黒酢、米酢でOK トッピングA レーズン 40gオレンジ 1個クリームチーズ 2~3ピーストッピングB キウイフルーツ 1個プチトマト 適量かいわれ大根 適量粉チーズ 適量トッピングC シーチキン 1缶キュウリ細切りスライス 1本@その日の気分でかけたり、かけなかったり ブラックペッパーやホワイトペッパー 適量粒マスタード 適量糸引きマヨネーズ 適量,How:作り方       1    人参はスライサーで薄く切り斜めに重て包丁で細く千切りします。塩をふり混ぜます。      2    ★を全部入れて混ぜる30分くらで味が染み込みます。トッピングはその時の気分で変えます。ベースのキャロットラペです。      3    今回はトッピングAをプラス      4    全体を混ぜて30分くらいで食べれます。      5    食べる時にクリームチーズを飾るように盛り付ける,Advice:作り方       1    人参はスライサーで薄く切り斜めに重て包丁で細く千切りします。塩をふり混ぜます。      2    ★を全部入れて混ぜる30分くらで味が染み込みます。トッピングはその時の気分で変えます。ベースのキャロットラペです。      3    今回はトッピングAをプラス      4    全体を混ぜて30分くらいで食べれます。      5    食べる時にクリームチーズを飾るように盛り付ける,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             ゴジランド           @cook_40068518        2024/05/13 02:11に公開        大阪と京都 フォロー中 フォロー        YOKO式SHP【米・小麦・大豆・添加物】抜き食餌療法を展開し22年 皮膚疾患やあらゆる病気や病巣など難治性の方へ食生活の改善アドバイザーとしてフォローしております\r予防を兼ねて健康管理を目指してます\rhttp://yokoshp.com/アメブロで日常のブログや料理レシピを書いてますので遊びに来てくださいね！https://ameblo.jp/goro0310momo              もっと読む,この作者のレシピ  超ヘルシー手抜きしたい日の茄子ポン酢主食のご飯のように食べる塩ひじき煮硬めのご飯を好む方の米と水の量早分かり甘っっ！辛っっ！パリパリキュウリ漬け']
['Name:ヒヨコちゃん【お野菜半熟ゆで卵サラダ】,AutherComment:【簡単】【切るだけ】【盛り付けるだけ】美味しいヒヨコちゃん【お野菜サラダ】♡\u2060(\u2060>\u2060\xa0\u2060ਊ\u2060\xa0\u2060<\u2060)\u2060♡このレシピの生い立ち【簡単】【切るだけ】【盛り付けるだけ】【美味しい】ヒヨコちゃん【お野菜サラダ】美味しく御召し上がれ♡\u2060(\u2060>\u2060\xa0\u2060ਊ\u2060\xa0\u2060<\u2060)\u2060♡ありがとうございます。皆様の幸せを御祈りいたします。      もっと読む,Material:材料 キャベツ やや多めお水 浸るぐらいきゅうり 一本人参 半分ゆで卵 4個冷水 浸るぐらいプチトマト 少し豆苗 三分の一,How:作り方       1    キャベツをスライサーで千切りにいたします千切りにしたあとにお水に浸してアク抜きいたします。      2    きゅうりをスライサーでスライスいたします。人参さんを千切りスライサーで千切りにいたします      3    半熟ゆで卵はゆでる前に卵の底に少しだけヒビを入れると殻が剥きやすくなります。      4    お湯が沸騰してから卵を4分茹でます。余熱で4分置きます。ゆで卵を取り出してお水（冷水）に付けておきます。      5    半熟ゆで卵を包丁で、チューリップのお花さんに切ります。      6    プチトマトを輪切りにします。      7    キャベツきゅうり人参さん豆苗を混ぜて、ヒヨコちゃんの周りに盛り付けます。      8    半熟ゆで卵とプチトマトをその周りに盛り付けいたします。,Advice:作り方       1    キャベツをスライサーで千切りにいたします千切りにしたあとにお水に浸してアク抜きいたします。      2    きゅうりをスライサーでスライスいたします。人参さんを千切りスライサーで千切りにいたします      3    半熟ゆで卵はゆでる前に卵の底に少しだけヒビを入れると殻が剥きやすくなります。      4    お湯が沸騰してから卵を4分茹でます。余熱で4分置きます。ゆで卵を取り出してお水（冷水）に付けておきます。      5    半熟ゆで卵を包丁で、チューリップのお花さんに切ります。      6    プチトマトを輪切りにします。      7    キャベツきゅうり人参さん豆苗を混ぜて、ヒヨコちゃんの周りに盛り付けます。      8    半熟ゆで卵とプチトマトをその周りに盛り付けいたします。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             モルちゃん先生           @cook_41237771        2024/08/31 00:53に公開         フォロー中 フォロー        宜しくお願い申し上げます。              もっと読む,この作者のレシピ  【猫村さん】【スイカ】可愛いね✨いちじく【可愛い盛り付け】【簡単】【いちじく】可愛い盛り付け【簡単】【うさちゃんゴーヤチャンプル】【簡単】']
