['Name:簡単！ラタトゥイユ,AutherComment:夏野菜が美味しいラタトゥイユです。このレシピの生い立ち夏野菜を美味しく食べたくて。      もっと読む,Material:材料 1人分ズッキーニ 約5センチ茄子 約半分椎茸 1個ミニトマト 3個ベーコン 2枚オリーブオイル 小さじ1チューブにんにく 約3cm★ケチャップ 大さじ3★水 20ml★塩コショウ 適量,How:作り方       1    野菜とベーコンを食べやすい大きさに切って、野菜は600Wの電子レンジで１分チンしておく。      2    オリーブオイルとチューブにんにくで①を炒めて、★を加えて10分程煮詰めて完成です。,Advice:作り方       1    野菜とベーコンを食べやすい大きさに切って、野菜は600Wの電子レンジで１分チンしておく。      2    オリーブオイルとチューブにんにくで①を炒めて、★を加えて10分程煮詰めて完成です。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             みや。            @cook_41261906        2024/09/02 19:14に公開         フォロー中 フォロー        かんたん！おいしい！しあわせ料理！              もっと読む,この作者のレシピ  サクサク！米粉の唐揚げ簡単！ズッキーニのポテトサラダ手羽先のローストチキン牛肉とレタスのガーリック炒め']
['Name:【大崎市】しいたけレンチンサラダ【簡単】,AutherComment:野菜を切ってチンするだけの簡単サラダです。しいたけの旨味もたっぷり♪このレシピの生い立ち大崎市田尻地域の食生活改善推進員さんが考えたしいたけレシピです。      もっと読む,Material:材料 4人分キャベツ 1/6個玉ねぎ 大1/2個にんじん 4cmしいたけ 4個ピーマン 2個ミニトマト 8個ポン酢 大さじ2かつお節 お好みの量,How:作り方       1    キャベツと玉ねぎは太めにスライス。にんじんは薄く短冊切り,しいたけとピーマンは千切りにする。      2    切った野菜を耐熱皿に移し,ふんわりラップをかけ500Wのレンジで6分加熱する。      3    ミニトマトは食べやすい大きさに切り加熱した野菜に添える。      4    ポン酢とかつお節をかけたら完成♬,Advice:作り方       1    キャベツと玉ねぎは太めにスライス。にんじんは薄く短冊切り,しいたけとピーマンは千切りにする。      2    切った野菜を耐熱皿に移し,ふんわりラップをかけ500Wのレンジで6分加熱する。      3    ミニトマトは食べやすい大きさに切り加熱した野菜に添える。      4    ポン酢とかつお節をかけたら完成♬,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             大崎市食育推進協議会           @cook_40334999        2024/03/13 01:55に公開         フォロー中 フォロー        世界農業遺産に認定された大崎耕土の魅力ある食材や食文化を発信します。              もっと読む,この作者のレシピ  【大崎市】茎わかめとこんにゃくの炒り煮【大崎市】たけのこ油淋鶏風【やみつき】【大崎市】ふわふわ茶碗蒸し【かつお出汁】【大崎市】油揚げの福袋煮【家庭料理】']
['Name:しいたけのミルフィーユ,AutherComment:栃木県誕生150年記念第36回きのこ料理コンクール一般の部最優秀賞受賞作品ですこのレシピの生い立ち栃木県誕生150年記念第36回栃木県きのこ料理コンクール応募作品      もっと読む,Material:材料 4人分生しいたけ 10個乾しいたけ 4個パイ生地 2枚牛乳 340mlみそ 小さじ2薄力粉 40gバター 40gコンソメ(粉末) 小さじ1.5塩 適量こしょう 適量パセリ 適量ミニトマト 4個,How:作り方       1    乾しいたけは水で戻し、戻し汁はとっておく。      2    オーブンを200℃に余熱し、4等分したパイ生地にフォークで穴をあけて13分焼く。      3    13分経過したら取り出して上からバットなどで強く押しつぶす。その後、200℃で8分焼く。      4    生しいたけの石づきを取り、６個をみじん切りに、４個は1cm角に切る。      5    乾しいたけはみじん切りにする。      6    角切りの生しいたけを塩、こしょうでソテーし、バットに移しておく。      7    バター10gをフライパンに入れ、みじん切りにした生しいたけと乾しいたけを炒める。      8    しんなりしたら弱火にし、残りのバターを入れる。バターが溶けたら薄力粉を入れ、粉っぽさがなくなるまで炒める。      9    ７がサラサラになったら牛乳を少しずつ入れ、クリーム状になったら残りの牛乳と乾しいたけの戻し汁60mlを入れる。      10    みそ、コンソメ、塩、こしょうで味をととのえたらバットに移し粗熱を取る。粗熱が取れたら絞り袋に入れる。      11    焼いたパイ生地の上にクリームを絞り、倒してもう1枚のパイ生地で挟む。      12    上にクリームを絞り、ソテーしたしいたけを乗せてパセリをかける。,Advice:作り方       1    乾しいたけは水で戻し、戻し汁はとっておく。      2    オーブンを200℃に余熱し、4等分したパイ生地にフォークで穴をあけて13分焼く。      3    13分経過したら取り出して上からバットなどで強く押しつぶす。その後、200℃で8分焼く。      4    生しいたけの石づきを取り、６個をみじん切りに、４個は1cm角に切る。      5    乾しいたけはみじん切りにする。      6    角切りの生しいたけを塩、こしょうでソテーし、バットに移しておく。      7    バター10gをフライパンに入れ、みじん切りにした生しいたけと乾しいたけを炒める。      8    しんなりしたら弱火にし、残りのバターを入れる。バターが溶けたら薄力粉を入れ、粉っぽさがなくなるまで炒める。      9    ７がサラサラになったら牛乳を少しずつ入れ、クリーム状になったら残りの牛乳と乾しいたけの戻し汁60mlを入れる。      10    みそ、コンソメ、塩、こしょうで味をととのえたらバットに移し粗熱を取る。粗熱が取れたら絞り袋に入れる。      11    焼いたパイ生地の上にクリームを絞り、倒してもう1枚のパイ生地で挟む。      12    上にクリームを絞り、ソテーしたしいたけを乗せてパセリをかける。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             栃木県特用林産協会           @cook_40324026        2023/11/26 23:58に公開         フォロー中 フォロー,この作者のレシピ  きのこの手毬寿司きのこじゃがまる焼ききのこと納豆のチーズ焼き串きのこ']
['Name:☆鮭としいたけのアヒージョ☆,AutherComment:和風な材料でパパッとお手軽なアヒージョ♪鮭もよく合う！パンと一緒に熱々をどうぞ！このレシピの生い立ち家にある材料で簡単アヒージョ。      もっと読む,Material:材料 鮭 1切れしいたけ 3個ブロッコリー 1/8株ミニトマト 8〜10個にんにく 1片オリーブオイル 適量塩 小さじ1/2〜お好みの量輪切り赤唐辛子 少々,How:作り方       1    石づきを落としたしいたけ、鮭、ブロッコリーは一口大に切る。にんにくはみじん切りに。ミニトマトはヘタを取り洗う♪      2    スキレットに材料を全て入れ中火にかける♪      3    煮立ったら弱火にしてぐつぐつ煮込む♪      4    具材に火が通ったら出来上がり♪パンなどと一緒に熱々でどうぞ☆      5    2024年9月28日レシピ本新刊【☆栄養士のれしぴ☆の一生使える副菜150】（扶桑社）発売します。絶賛予約受付中です！      6          7,Advice:作り方       1    石づきを落としたしいたけ、鮭、ブロッコリーは一口大に切る。にんにくはみじん切りに。ミニトマトはヘタを取り洗う♪      2    スキレットに材料を全て入れ中火にかける♪      3    煮立ったら弱火にしてぐつぐつ煮込む♪      4    具材に火が通ったら出来上がり♪パンなどと一緒に熱々でどうぞ☆      5    2024年9月28日レシピ本新刊【☆栄養士のれしぴ☆の一生使える副菜150】（扶桑社）発売します。絶賛予約受付中です！      6          7,Report:リアクション,つくれぽ            (1)  coconut☺︎トマトがなく家にある材料で⭐︎とても美味しく感謝です⭐︎また作ります⭐︎オススメの長ネギもとても美味しかったです◎          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             ☆栄養士のれしぴ☆           @eiyoushino_recipe        2023/11/03 13:28に公開         フォロー中 フォロー        9月28日レシピ本新刊発売！予約受付中！【☆栄養士のれしぴ☆一生使える副菜150】 YouTube「栄養士のれしぴチャンネル」はじめました！最新情報はインスタで公開【eiyoushino_recipe】レシピ本発売中！『☆栄養士のれしぴ☆の簡単３皿で毎日らく献立』（扶桑社）その他多数              もっと読む,この作者のレシピ  ☆たこ焼き風厚揚げ☆☆カレーチャーハン☆☆ねぎ塩麻婆豆腐☆☆明太子豆腐グラタン☆']
['Name:ほたてのアヒージョ,AutherComment:なんでも好きなものを好きなだけ入れて楽しくアヒージョ★～最後にペペロンチーノはいかがですか？～このレシピの生い立ち冷凍ほたてを購入し、いろんなおかずを一緒に作りたかった。      もっと読む,Material:材料 2人分冷凍ほたて 適量しいたけ 適量しめじ 適量じゃがいも 適量ミニトマト 適量ブロッコリー 適量オリーブオイル 適量にんにく 適量鷹の爪 適量塩 適量,How:作り方       1    ほたてを解凍し、ひもをとる。日本酒を少量かけ、5分程おきペーパータオルで水気を取る。※ヒモはスープに使用の為保管。      2    その他の材料を好きな大きさにカット。ジャガイモは、綺麗に洗い、皮のまま乱切りがおすすめ！      3    ミニトマトは、水洗いし、水気を取っておく。ブロッコリーは、レンジアップする。写真(5粒)の場合、600W2分加熱。      4    鍋にオリーブオイル・スライスしたにんにく・カットした鷹の爪を入れ弱火で加熱する。      5    にんにくの香りが立ったら、じゃがいも・ほたて・しいたけ・しめじ入れ加熱する。      6    じゃがいもに、しくをさし、火が通っていると、ミニトマト・ブロッコリー・塩を入れ、トマトの皮が割れたら完成！！,Advice:作り方       1    ほたてを解凍し、ひもをとる。日本酒を少量かけ、5分程おきペーパータオルで水気を取る。※ヒモはスープに使用の為保管。      2    その他の材料を好きな大きさにカット。ジャガイモは、綺麗に洗い、皮のまま乱切りがおすすめ！      3    ミニトマトは、水洗いし、水気を取っておく。ブロッコリーは、レンジアップする。写真(5粒)の場合、600W2分加熱。      4    鍋にオリーブオイル・スライスしたにんにく・カットした鷹の爪を入れ弱火で加熱する。      5    にんにくの香りが立ったら、じゃがいも・ほたて・しいたけ・しめじ入れ加熱する。      6    じゃがいもに、しくをさし、火が通っていると、ミニトマト・ブロッコリー・塩を入れ、トマトの皮が割れたら完成！！,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             カキのクニヒロ           @kunihiro_oyster        2024/08/16 00:54に公開         フォロー中 フォロー        広島県尾道市の会社で牡蠣を取り扱っております。牡蠣をこよなく愛するカキのクニヒロです♡http://www.kunihiro-jp.com/              もっと読む,この作者のレシピ  辛味のあるスープ!?かきトマトパスタアヒージョのあとにほたてのペペロンチーノほたてヒモのたまごスープ簡単！\u3000鱧の生春巻き']
['Name:タコと肉厚椎茸のアヒージョ,AutherComment:タコときのこの組み合わせは鉄板！椎茸のいい香りが食欲をそそるアヒージョです！このレシピの生い立ちタコときのこでアヒージョを作ろうと思って買い物に行ったら椎茸が安かったので、椎茸と組み合わせました。      もっと読む,Material:材料 タコ 100gほど椎茸 3〜4個ミニトマト 4個ほどアンチョビ 2切れにんにく 1かけオリーブオイル 100mlケッパー 8粒ほどオリーブ 4粒くらいパセリ 適量,How:作り方       1    タコ、椎茸、トマトをぶつ切りにする      2    アンチョビ、にんにくをみじん切りにする      3    スキレットにオリーブオイルと②を入れて弱火にかけ、香りをうつす      4    タコ、椎茸、トマト、ケッパー、粒オリーブを加えて火が通るまで煮る。      5    みじん切りにしたパセリをまぶして完成,Advice:作り方       1    タコ、椎茸、トマトをぶつ切りにする      2    アンチョビ、にんにくをみじん切りにする      3    スキレットにオリーブオイルと②を入れて弱火にかけ、香りをうつす      4    タコ、椎茸、トマト、ケッパー、粒オリーブを加えて火が通るまで煮る。      5    みじん切りにしたパセリをまぶして完成,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             にゃんぴょう。           @cook_40426882        2023/08/04 12:16に公開         フォロー中 フォロー,この作者のレシピ  ミックスシーフードで作る海鮮ピラフ激辛！手羽先の辣子鶏海鮮たっぷりペスカトーレ鯛のアクアパッツァ']
['Name:きのこのオイル煮,AutherComment:きのこの作り置き。そのままでも、パスタにのせたり、サラダにのせたり。薄味なので応用できます。プチトマトが味のアクセントこのレシピの生い立ち以前投稿した「作り置き塩きのこ」のオイル煮版です。作り方はほぼ同じです。ミニトマトを入れたのは、塩きのこと別のあじわいをプラスしたかったからですが、いいだし（？）に。汁ごとパスタやサラダにかけると美味しいです。      もっと読む,Material:材料 エリンギ 1パックしいたけ 1パックえのきだけ 1パック★きのこはなんでもOK.複数種類あったほうがよいです。 プチトマト 5～6個オリーブオイル 大さじ3くらい塩 小さじ1／2くらいにんにく(みじん切り) １かけ好みで黒コショウなど,How:作り方       1    今日はエリンギ、しいたけ、えのきだけ。      2    えのきは、４等分くらいに切る      3    しいたけは、固いところだけ切り落とし、軸もいれて２等分くらい      4    エリンギは縦半分に切って、手で半分くらいにさく      5    鍋にエリンギ      6    しいたけ、えのきだけ      7    プチトマト、にんにくみじん切り      8    上から残ったえのきだけをいれる      9    塩小さじ１／２      10    オリーブオイル大さじ３をまわしかける      11    フタをして、弱火で加熱      12    時々、ゆすりながら１０分くらい加熱      13    半分くらいの量になる。トマトを押しつぶすように混ぜて出来上がり      14    半日くらいおいた方が、トマトの味が全体になじんで美味しい      15    そのまま副菜にしてもいいし、パスタにのせても,Advice:作り方       1    今日はエリンギ、しいたけ、えのきだけ。      2    えのきは、４等分くらいに切る      3    しいたけは、固いところだけ切り落とし、軸もいれて２等分くらい      4    エリンギは縦半分に切って、手で半分くらいにさく      5    鍋にエリンギ      6    しいたけ、えのきだけ      7    プチトマト、にんにくみじん切り      8    上から残ったえのきだけをいれる      9    塩小さじ１／２      10    オリーブオイル大さじ３をまわしかける      11    フタをして、弱火で加熱      12    時々、ゆすりながら１０分くらい加熱      13    半分くらいの量になる。トマトを押しつぶすように混ぜて出来上がり      14    半日くらいおいた方が、トマトの味が全体になじんで美味しい      15    そのまま副菜にしてもいいし、パスタにのせても,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             ぱたぱた商店           @cook_40310785        2024/08/13 14:56に公開         フォロー中 フォロー        自分＆家族の健康、人類の幸福（笑）を願いながら、日々ごはんを作っています。薄味で調理し、野菜の皮はなるべくそのままで、煮干しだしがらも調理するなど廃棄物も少なくする工夫してます。小さな一歩ですが少しでも地球の未来に貢献できるように(笑）。ふところが許す範囲ではありますが、お買い物もエシカル消費を心がけています。レシピだけでなく、食文化に関する旅行記、文化人類学的なものを読むのも好き。              もっと読む,この作者のレシピ  ゴーヤーのポン酢びたしスライスチーズと海苔の卵焼き簡単焼き玉ねぎスープ\u3000スライスチーズのせ丸ごと1本オクラの塩麹あえ']
