['Name:マッシュルームとレタスのサラダ,AutherComment:初の生マッシュルームに挑戦レタス、ベーコンは好きなサラダの具トマトは彩リ、塩とオリーブオイルでシンプルにしてみました。このレシピの生い立ちはずかしながらマッシュルームを生で食べれることをしりませんでした。初の生マッシュルームに挑戦サラダなんで食べたい野菜や、旬の野菜で作ってみてね。      もっと読む,Material:材料 レタス 2枚冷水 適量プチトマト 6個マッシュルーム 1〜2厚切りベーコン 6個岩塩 適量オリーブオイル 小さじ1程度,How:作り方       1    レタスは、2枚洗って一口サイズに手でちぎり冷水につける      2    プチトマトは4等分に切る      3    マッシュルームは、薄切りにする      4    厚切りベーコンは、縦半分に切りフライパンで炒めて、火を通す      5    レタスのみず気を取ってボールに入れる      6    切ったトマト、マッシュルーム、冷めたベーコンもボールに入れ軽く混ぜる      7    食べる前に岩塩、オリーブオイルを少量かけて召し上がれ！,Advice:作り方       1    レタスは、2枚洗って一口サイズに手でちぎり冷水につける      2    プチトマトは4等分に切る      3    マッシュルームは、薄切りにする      4    厚切りベーコンは、縦半分に切りフライパンで炒めて、火を通す      5    レタスのみず気を取ってボールに入れる      6    切ったトマト、マッシュルーム、冷めたベーコンもボールに入れ軽く混ぜる      7    食べる前に岩塩、オリーブオイルを少量かけて召し上がれ！,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             クックゆみこふわふわ           @cook_40364640        2024/08/11 10:55に公開         フォロー中 フォロー        看護婦しながら、主婦？しています。スーパーポジティブ思考^_^元気じるしのふわふわwoman              もっと読む,この作者のレシピ  ブロッコリーとイカのサラダグリーンピースのクリームスープ豚肉と彩りピーマン炒めオクラと山芋と梅の和風和え']
['Name:ロメインレタスとベーコンの卵炒め,AutherComment:シャキシャキのロメインレタスに旨だし味のとろとろ卵が絡んで美味しい～♪このレシピの生い立ち材料少なく簡単なのに、見た目も鮮やかなメインの一品に。レシピで使用している舞昆商品はこちら♬https://maikon.base.shop/      もっと読む,Material:材料 2人分ロメインレタス 1/2個スライスチーズ(とろけるタイプ)スライスベーコン 1パック卵 3個プチトマト 10～15個くらい旨だし 1/2包コショウ 少々,How:作り方       1    ロメインレタスを良く洗って水気を切り、食べやすい大きさにざく切りする      2    スライスベーコンを1cm幅に切り、フライパンに並べて弱火にかける      3    ベーコンから油が出たらロメインレタスを加えてしんなりするまで中火で炒める      4    \u3000ボウルに卵を割りほぐし、旨だしの中身の粉末をとコショウを加えてしっかり混ぜ、鍋肌から回し入れる      5    プチトマトを加えて全体を大きく混ぜて卵に好みの固さまで火が通ったら加えてできあがり！,Advice:作り方       1    ロメインレタスを良く洗って水気を切り、食べやすい大きさにざく切りする      2    スライスベーコンを1cm幅に切り、フライパンに並べて弱火にかける      3    ベーコンから油が出たらロメインレタスを加えてしんなりするまで中火で炒める      4    \u3000ボウルに卵を割りほぐし、旨だしの中身の粉末をとコショウを加えてしっかり混ぜ、鍋肌から回し入れる      5    プチトマトを加えて全体を大きく混ぜて卵に好みの固さまで火が通ったら加えてできあがり！,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             ☆舞昆のこうはら公式           @cook_40149045        2024/08/20 02:41に公開         フォロー中 フォロー        発酵塩こんぶのお店「舞昆のこうはら」の商品を使ったレシピを紹介していきます♪レシピで使用している舞昆旨だしはこちら♬https://lp.maikonvip.jp/s0_mu_enq_cl_hc0_0その他舞昆の製品はこちらから！https://maikon.base.shop/舞昆について知りたい方は公式サイトへhttp://www.115283.jp/              もっと読む,この作者のレシピ  舞昆あさり佃煮でスープパスタ鶏もも肉と里芋の旨だし煮鮭とたまねぎ・たもぎ茸舞昆の和パスタ簡単！ぷちぷちピーマン']
['Name:菜園レタスとミニトマトと新玉ねぎのサラダ,AutherComment:菜園の朝採れリーフレタスとサラダ菜をミニトマト新玉ねぎアマニ油入りフレンチドレッシングで朝食にも美味しく頂いてみました。このレシピの生い立ち家族が居ない時等私は料理が億劫になり適当に食事を済ませていたら何年ぶりかに便秘気味。菜園のリーフレタスとサラダ菜と冷蔵庫のミニトマトと新玉ねぎで健康的な美味しいサラダを作ってみました。朝食にも。今回の便秘でアホさ加減に反省と食事管理に自信。      もっと読む,Material:材料 菜園のサラダ菜とリーフレタス(しっかり水洗いしてちぎる) 適量○酢・サラダ油・アマニ油・上白糖・塩・コショー 各々少量○ミニトマト(縦半分にカット) 11個ぐらい○新玉ねぎ(みじん切りにして水にさらす) 1/2個白ごま・粉末パセリ 各々少々い○白ワイン 少量,How:作り方       1    菜園のレタスをよく水洗いして器に装う。○ドレッシング○ミニトマト○新玉ねぎを混ぜ合わせてかける。白ごまと粉末パセリon。      2    ジャガイモ巣籠もりオムレツの朝食にも。菜園レタスミニトマト新玉ねぎフレンチドレッシングのサラダ。南瓜ミルクスープ。      3    今の私はお酒に興味がない。キリン焼酎上々が当たったが賞味期限がきたら誰かにあげようと想う。明日にも息絶えたとしてもお酒を      4    飲みたいとは想わない。旅行も浴衣も着物も興味がない。今の興味と言えば食事とジョギングと筋トレである。逆三角形とまではない      5    けれど健康管理の料理と自主トレで私は肉体改造したようである。実家にある若い時のワンピースを引っ張り出して着たりしている。      6    一つ後悔が残るとすれば大学で学習したことを生かしたいというところであるが母親の寿命を縮めそうなので持病を自覚して感謝して      7    料理主婦と自主トレ主婦をすることにする。感謝感激雨あられ。今は一人娘で１人孫の愛娘のために生きることだけを考えてる。      8    還暦も近い家族はライフワークの全国大会で入賞することが今の目標で今週も金土日と県外に遠征である。仕事も趣味も忙しいので      9    家族も歳だし体調も心配である。研究者の奥様は子どもが幼い時でもGWも土日祝日もなく研究室で結構大変な所もあると想う。      10    家族はライフワークや仕事で愛娘の運動会やピアノの発表会等にも来れないことも多かったので愛娘は実家の両親におんぶに抱っこ。      11    まあ、私も楽しく自由に生きていくことにする。家族の母親は家族のことをトンチンカンだと言っていたが家族は大事なところでは      12    間違ってないと想うので私は今後も家族を信じてついていくことにする。家族は大学院博士課程時代に酷く胃腸を壊したらしくて      13    新婚の頃からいつも胃腸を壊すので人一倍に私は食事管理に気を付けてきた。コストコのピザを食べてお腹を壊したこともある。      14    私が食事管理をするようになってからトイレに行く回数は減ったが何しろ歳なので下痢と便秘を繰り返すので心配である。      15    愛娘が高校生の頃にも夜便秘と下痢が同時にきて私が救急車を呼んで愛娘を寝かしておいて救急病院に付き添ってタクシーで帰宅した      16    ことも。ヤッパリ薬だけでなく基本は医食同源という言葉もあるように食事管理は大事であると想われる。楽しく料理を頑張ります。      17    引っ越しをしたことがないので途方に暮れている。まさにおばあちゃんカモーンである。家族が学生にカモーンと言って以前タスキを      18    受け取ったのを想い出した(わら)。結婚前は私は至って普通の感覚で思わずツッコミを入れた記憶がある。家族は外国人のような      19    感覚なのである。今は私も家族に感化されて似た者同士の夫婦になってるようである。家族はお酒を飲むと頭痛がするのだが夫婦で      20    頭痛がしていたら愛娘が大変だからと近所の奥様に飲み会を断ったら流石○○ちゃん(愛娘の名前)って感じ。      21    本日タンスにゴンゴンを買ってきたが引っ越しの用意に途方に暮れてる。      22    家族おばあちゃん愛娘よろしくお願いしまーす！先日にも赤いミッフィーちゃんのマグカップを足に落として左足の薬指を骨折？      23    以前の骨折の経験もふまえて病院に行かなくても治療法はわかってる。指をテープで固定してカルシウムとコラーゲンを積極的に摂取      24    することである。松葉杖をつく以前の骨折ではヨーグルトとアミノコラーゲンで完璧に完治。足指の骨折の時には暑くてビールを飲ん      25    だらキチンと骨が再生されなかった。アルコールは骨折に良くないというのは私自身で実証済みである。今回の骨折は自力で治すわ。      26    今回は骨折とは違うよう。でも健康管理に食事と運動と睡眠は必要です。母親を見てると美しさは健康と知的好奇心だと想われます。      27    私も健康的なアンチエイジングを目指します。      28    菜園サラダ菜リーフレタスにもミニトマト新玉ねぎフレンチドレッシングにベビーチーズの角切りを加えたサラダに。朝食にも。      29    豆苗と大根の皮の千切りとカットミニトマトとベビーチーズの角切りにミニトマトと新玉ねぎのドレッシングを和えてサラダにも。      30    お父さんのウインナーお花の卵焼きの朝食にも(29)のサラダ。      31    自主トレの習慣を継続。今はグリーンダカラ２Lを持って側近筋と背中側の腰回りを鍛えてる。      32    ミニトマト玉ねぎ菜園胡瓜のドレッシングをグリーンリーフにon。ポーチドエッグ。南瓜ミルクスープ。菜園胡瓜糠漬け。菜園苺。      33    瀬戸内七星牛ウエルダンステーキ弁当にも。ミニトマト1/4カットで白ワインプラスのフレンチドレッシング。河内晩柑。      34    レタスの代わりにサラダほうれん草で。ドレッシングにポッカレモンを加えて。パン。ポーチドエッグ。ヨーグルト。美生柑。紅茶。,Advice:作り方       1    菜園のレタスをよく水洗いして器に装う。○ドレッシング○ミニトマト○新玉ねぎを混ぜ合わせてかける。白ごまと粉末パセリon。      2    ジャガイモ巣籠もりオムレツの朝食にも。菜園レタスミニトマト新玉ねぎフレンチドレッシングのサラダ。南瓜ミルクスープ。      3    今の私はお酒に興味がない。キリン焼酎上々が当たったが賞味期限がきたら誰かにあげようと想う。明日にも息絶えたとしてもお酒を      4    飲みたいとは想わない。旅行も浴衣も着物も興味がない。今の興味と言えば食事とジョギングと筋トレである。逆三角形とまではない      5    けれど健康管理の料理と自主トレで私は肉体改造したようである。実家にある若い時のワンピースを引っ張り出して着たりしている。      6    一つ後悔が残るとすれば大学で学習したことを生かしたいというところであるが母親の寿命を縮めそうなので持病を自覚して感謝して      7    料理主婦と自主トレ主婦をすることにする。感謝感激雨あられ。今は一人娘で１人孫の愛娘のために生きることだけを考えてる。      8    還暦も近い家族はライフワークの全国大会で入賞することが今の目標で今週も金土日と県外に遠征である。仕事も趣味も忙しいので      9    家族も歳だし体調も心配である。研究者の奥様は子どもが幼い時でもGWも土日祝日もなく研究室で結構大変な所もあると想う。      10    家族はライフワークや仕事で愛娘の運動会やピアノの発表会等にも来れないことも多かったので愛娘は実家の両親におんぶに抱っこ。      11    まあ、私も楽しく自由に生きていくことにする。家族の母親は家族のことをトンチンカンだと言っていたが家族は大事なところでは      12    間違ってないと想うので私は今後も家族を信じてついていくことにする。家族は大学院博士課程時代に酷く胃腸を壊したらしくて      13    新婚の頃からいつも胃腸を壊すので人一倍に私は食事管理に気を付けてきた。コストコのピザを食べてお腹を壊したこともある。      14    私が食事管理をするようになってからトイレに行く回数は減ったが何しろ歳なので下痢と便秘を繰り返すので心配である。      15    愛娘が高校生の頃にも夜便秘と下痢が同時にきて私が救急車を呼んで愛娘を寝かしておいて救急病院に付き添ってタクシーで帰宅した      16    ことも。ヤッパリ薬だけでなく基本は医食同源という言葉もあるように食事管理は大事であると想われる。楽しく料理を頑張ります。      17    引っ越しをしたことがないので途方に暮れている。まさにおばあちゃんカモーンである。家族が学生にカモーンと言って以前タスキを      18    受け取ったのを想い出した(わら)。結婚前は私は至って普通の感覚で思わずツッコミを入れた記憶がある。家族は外国人のような      19    感覚なのである。今は私も家族に感化されて似た者同士の夫婦になってるようである。家族はお酒を飲むと頭痛がするのだが夫婦で      20    頭痛がしていたら愛娘が大変だからと近所の奥様に飲み会を断ったら流石○○ちゃん(愛娘の名前)って感じ。      21    本日タンスにゴンゴンを買ってきたが引っ越しの用意に途方に暮れてる。      22    家族おばあちゃん愛娘よろしくお願いしまーす！先日にも赤いミッフィーちゃんのマグカップを足に落として左足の薬指を骨折？      23    以前の骨折の経験もふまえて病院に行かなくても治療法はわかってる。指をテープで固定してカルシウムとコラーゲンを積極的に摂取      24    することである。松葉杖をつく以前の骨折ではヨーグルトとアミノコラーゲンで完璧に完治。足指の骨折の時には暑くてビールを飲ん      25    だらキチンと骨が再生されなかった。アルコールは骨折に良くないというのは私自身で実証済みである。今回の骨折は自力で治すわ。      26    今回は骨折とは違うよう。でも健康管理に食事と運動と睡眠は必要です。母親を見てると美しさは健康と知的好奇心だと想われます。      27    私も健康的なアンチエイジングを目指します。      28    菜園サラダ菜リーフレタスにもミニトマト新玉ねぎフレンチドレッシングにベビーチーズの角切りを加えたサラダに。朝食にも。      29    豆苗と大根の皮の千切りとカットミニトマトとベビーチーズの角切りにミニトマトと新玉ねぎのドレッシングを和えてサラダにも。      30    お父さんのウインナーお花の卵焼きの朝食にも(29)のサラダ。      31    自主トレの習慣を継続。今はグリーンダカラ２Lを持って側近筋と背中側の腰回りを鍛えてる。      32    ミニトマト玉ねぎ菜園胡瓜のドレッシングをグリーンリーフにon。ポーチドエッグ。南瓜ミルクスープ。菜園胡瓜糠漬け。菜園苺。      33    瀬戸内七星牛ウエルダンステーキ弁当にも。ミニトマト1/4カットで白ワインプラスのフレンチドレッシング。河内晩柑。      34    レタスの代わりにサラダほうれん草で。ドレッシングにポッカレモンを加えて。パン。ポーチドエッグ。ヨーグルト。美生柑。紅茶。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             minmo2✳️2           @cook_40182090        2024/05/24 21:38に公開        日本 フォロー中 フォロー        「minmo(みんも)」は楽しく心優しい可愛すぎる愛娘の幼き日の葡萄の呼び名。なぜこんな良い娘を授かり健やかに育ったのか。家族と両家のおばあちゃんは偉大。今までの食卓の花で一番持ちの良かったオレンジ色のラナンキュラスを写真にもup。「まごわやさしい」のバランス料理にも。かつてキューピー3分クッキングのテーマソングを携帯の着信音にしてた頼もしい楽しみな愛娘。大器晩成の家族をリスペクトしてますが私は何をしてあげられるわけでもないのに今後もきっと１人娘で１人孫の愛娘が基準となるでしょう。自分の健康状態をしっかり自覚してマイペースではありますが感謝してアラフィフの今を楽しく過ごします。「♪愛を込めて花束を」(Superfly)                   もっと読む,この作者のレシピ  暑い夏にも！カルピスのかき氷暑い夏にもパパっと！簡単にプルコギバナナのキャラメリゼ忙しい時にもパパっと.楽してすき煮の夕食']
['Name:レタスと豚ひき肉の中華風スープ,AutherComment:ささっ！と完成♩たっぷりレタスの中華風スープ。しょうがの香りがアクセントになっています。みずみずしいレタスが美味しい♡このレシピの生い立ちレタスを使ったスープを作りたくて、満足感が出るよう豚ひき肉と合わせました。      もっと読む,Material:材料 2人分豚ひき肉 80gレタス 2枚(約60g)ミニトマト 6個しょうが 1/2かけ水 400ml鶏がらスープの素 小さじ2オイスターソース 小さじ1黒こしょう 適量ごま油 適量,How:作り方       1    レタスは一口大にちぎる。ミニトマトは半分に切る。しょうがはみじん切りにする。      2    鍋にごま油、しょうがを熱し、香りが立ったら豚ひき肉を加えて炒める。      3    肉の色が皮ったら水、鶏がらスープの素、オイスターソース、黒こしょうを入れ、煮立ったらレタス、ミニトマトを加えひと煮する。,Advice:作り方       1    レタスは一口大にちぎる。ミニトマトは半分に切る。しょうがはみじん切りにする。      2    鍋にごま油、しょうがを熱し、香りが立ったら豚ひき肉を加えて炒める。      3    肉の色が皮ったら水、鶏がらスープの素、オイスターソース、黒こしょうを入れ、煮立ったらレタス、ミニトマトを加えひと煮する。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             管理栄養士ゆきぼむ           @y_bomcafe        2024/07/15 06:48に公開         フォロー中 フォロー        ◎管理栄養士/ナチュラルフードコーディネーター◎パン職人兼料理家●元保育園管理栄養士、カフェスタッフ栄養たっぷりでカラダに優しいレシピを発信中・・・♪簡単なパンやお菓子も紹介しています。ブログ*管理栄養士ゆきぼむ〜パンになりたい〜*https://ameblo.jp/bom-pom/Instagramhttps://www.instagram.com/y_bomcafe/              もっと読む,この作者のレシピ  超簡単♪さば缶としめじの味噌チーズ焼きHMで簡単♡チョコとくるみのスコーンガーリックきのこのチーズトーストやみつきおつまみ♡えのきチーズ']
['Name:No3360竹輪レタス塩昆布パスタ,AutherComment:名も無きパスタは名店の味。このレシピの生い立ちコレはビックリ、コレと言って味付けしないのに食材入れて茹で絡めるだけ！！      もっと読む,Material:材料 1人分水 400ccパスタ 90g竹輪 2本レタス 2〜3枚バター 10g塩昆布 ふたつまみ〜青じそ 1枚ミニトマト 1個,How:作り方       1    フライパンに400ccの水と90gのパスタを入れて茹でる。      2    竹輪を縦に細く切って加える。      3    レタスをやや細く切って加える。      4    バターを10g加える。      5    塩昆布をふたつまみ加え全体に絡める。      6    水気が少なくなるまで全体を混ぜ出来上がり！      7    青じそとミニトマトはお好みで！,Advice:作り方       1    フライパンに400ccの水と90gのパスタを入れて茹でる。      2    竹輪を縦に細く切って加える。      3    レタスをやや細く切って加える。      4    バターを10g加える。      5    塩昆布をふたつまみ加え全体に絡める。      6    水気が少なくなるまで全体を混ぜ出来上がり！      7    青じそとミニトマトはお好みで！,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             KitchenGP           @satoshianzai        2024/07/14 14:17に公開         フォロー中 フォロー        食べたい、作りたい、が必ず見つかるレシピ集。ほぼ無添加、ヘルシー、簡単、おうちごはん！食材の組合せとひと手間で塩分控えめ健康飯！ 簡単ですぐ出来るオリジナルレシピはジャンルを問わず2500を超える豊富なバリエーション。ハーブやスパイスでタレもソースもドレッシングも安心安全の手作り！無添加を心掛けて肌活、腸活、脳活、美活！知って得する調理法、覚えて損はしないレシピ、料理が楽しくなるコツあり！              もっと読む,この作者のレシピ  No3383あさりの佃煮No3382 新しいサバ味噌No3381 1ポンド漬け豚生姜焼きNo3380生どんこ煮付け']
['Name:カマンベールのBLTホットサンド,AutherComment:B（ベーコン）L（レタス）T（トマト）はサンドイッチの王道！カマンベールをプラスしてさらに美味しく。火が通り少し柔らかくなったミニトマトと、とろ〜り溶けたカマンベールチーズ、ベーコンの旨みにレタスの爽やかさがベストマッチ！マスタードがいいアクセントに。      もっと読む,Material:材料 2人分食パン（8枚切り） 2枚ベーコン（厚切り） 50gミニトマト 4個レタス 2枚カマンベールチーズ 1/2個（50g）マスタード 小さじ2塩・こしょう 各少々,How:作り方       1    ミニトマトはヘタを取って半分に切るレタスは食パンからはみ出さない大きさに手でちぎるベーコンは4mmの厚さに切る      2    カマンベールチーズは外側が8mm幅になるように中央から放射状に切る      3    食パンにマスタードを塗るマスタードを塗った面を下にしてホットサンドメーカーFTに1枚乗せる      4    3の上にレタス、ミニトマト、カマンベールチーズ、ベーコンの順に乗せ、塩・こしょうを振る      5    もう1枚の食パンをマスタードを塗った面を下にしてサンドする。      6    強火で40秒→弱火で1分20秒→裏返して強火で30秒→弱火で1分30秒焼く      7    焼き上がったら斜めに切って器に盛り付けて完成！お好みでレタスやミニトマトを添える,Advice:作り方       1    ミニトマトはヘタを取って半分に切るレタスは食パンからはみ出さない大きさに手でちぎるベーコンは4mmの厚さに切る      2    カマンベールチーズは外側が8mm幅になるように中央から放射状に切る      3    食パンにマスタードを塗るマスタードを塗った面を下にしてホットサンドメーカーFTに1枚乗せる      4    3の上にレタス、ミニトマト、カマンベールチーズ、ベーコンの順に乗せ、塩・こしょうを振る      5    もう1枚の食パンをマスタードを塗った面を下にしてサンドする。      6    強火で40秒→弱火で1分20秒→裏返して強火で30秒→弱火で1分30秒焼く      7    焼き上がったら斜めに切って器に盛り付けて完成！お好みでレタスやミニトマトを添える,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             IWANO           @cook_40170931        2024/09/05 01:37に公開         フォロー中 フォロー        キッチン＆アウトドア用品の「IWANO」です。新潟県燕三条産、三重県萬古焼、拘りの国内生産など。人のあたたかみある調理器具、アウトドア雑貨、そして自然体でいられるあたたかな空気。私たちが「つながりの引力。」を生みだすライフスタイルを提供します。クックパッドではIWANO製品を使って作るレシピを公開中！商品詳細はこちらからhttps://i-wano.com/collections/all              もっと読む,この作者のレシピ  土鍋\u3000基本の玄米土鍋 基本の白米土鍋で基本のおかゆ土鍋でたまご粥']
['Name:高二長女\u3000お弁当(焼きおむすび14),Material:材料 白米 鰹節 1/2パック味噌マヨ 卵 1個フランクフルト 1本しそ 1枚ささみチーズかつ 1つ黒胡麻ごぼうサラダ かまぼこ レタス 少々ミニトマト 2個,How:作り方       1    卵、フランクフルト、それぞれ焼く。      2    鰹節を混ぜたおむすびに味噌マヨをぬって、トースターで4.5分焼く。冷めたら、しそをのせる。,Advice:作り方       1    卵、フランクフルト、それぞれ焼く。      2    鰹節を混ぜたおむすびに味噌マヨをぬって、トースターで4.5分焼く。冷めたら、しそをのせる。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             杏樹音母ちゃん           @cook_40416243        2024/09/04 20:59に公開         フォロー中 フォロー,この作者のレシピ  高二長女\u3000お弁当(豚そぼろ)高二長女\u3000お弁当(おむすび11)高二長女\u3000お弁当(おむすび10)高二長女\u3000お弁当(焼きおむすび13)']
