['Name:レタスとトマトのマリネ,AutherComment:ママのレシピの備忘録      もっと読む,Material:材料 4人分マリネ液 ◎酢 大さじ5◎オリーブオイル 大さじ5◎塩胡椒 これでもか！(◎必要ならば砂糖) お好みで具材 ・レタス(水に晒して100回水切り) 1玉・きゅうり(塩して絞る) 1本・トマト(一口大にカット) 1個・蒸鶏(胸でもモモでもささみでも) 300g・玉ねぎ(スライスして塩水してしぼる) 1玉,How:作り方       1    下準備レタスは水に晒して水気を切るきゅうりは塩して絞るトマトは一口大にカット鶏ももは蒸し鶏にする      2    ◎を泡立て器で乳化するまでまぜる味見して味が尖っていたらちょっと砂糖      3    たまねぎをスライスして塩水晒してしぼり◎を入れるマリネ液できあがり⭐︎      4    あとは具材を入れ全体が馴染むようにまぜる      5    ※ハムやサーモンでも美味しい！味に濃淡をつけるためにマリネ液に最初につける,Advice:作り方       1    下準備レタスは水に晒して水気を切るきゅうりは塩して絞るトマトは一口大にカット鶏ももは蒸し鶏にする      2    ◎を泡立て器で乳化するまでまぜる味見して味が尖っていたらちょっと砂糖      3    たまねぎをスライスして塩水晒してしぼり◎を入れるマリネ液できあがり⭐︎      4    あとは具材を入れ全体が馴染むようにまぜる      5    ※ハムやサーモンでも美味しい！味に濃淡をつけるためにマリネ液に最初につける,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             クックI6HN7Q☆           @cook_40323883        2024/09/04 09:40に公開         フォロー中 フォロー,この作者のレシピ  ママの美味しいマリネほうれん草とひき肉の甘辛おにぎり！の具青椒肉絲きんぴら']
['Name:タマネギソースの冷しゃぶ,AutherComment:口いっぱいにタマネギの香りが広がる！タマネギはすってから時間を置くと、辛みが和らぎますタマネギソースは、幅広く使える万能ソースです！【このレシピの生い立ち】広報ふかや裏表紙に連載中の「今日のごはんは明日のげんき！」（広報ふかや令和6年8月号）に掲載されたレシピ。モロヘイヤのネバネバ成分でしっとりもちもち食感！このレシピは、東都大学管理栄養学部に作成いただいています。      もっと読む,Material:材料 2人分豚ロース薄切り（しゃぶしゃぶ用） 200gレタス 1/4個ミニトマト 5個水菜 50gタマネギ 1/4個クルミ 10gタマネギドレッシング タマネギ 1/4個ポン酢 25ml,How:作り方       1    レタスを1口大にちぎる。ミニトマトは半分に切る。水菜は根元を切り落とし、3㎝くらいに切る。      2    タマネギは薄くスライスする。クルミは粗めに刻む。ドレッシング用のタマネギはすりおろし余分な汁は捨て、ポン酢と合わせておく      3    鍋に多めの湯を沸かし、肉をさっとゆでる（加熱しすぎると肉が硬くなったり、パサついた食感になるので注意）。      4    ゆでた肉をざるに移し、そのまま冷やす。      5    皿に野菜と肉を盛り付け、タマネギドレッシングを上からかけて完成。,Advice:作り方       1    レタスを1口大にちぎる。ミニトマトは半分に切る。水菜は根元を切り落とし、3㎝くらいに切る。      2    タマネギは薄くスライスする。クルミは粗めに刻む。ドレッシング用のタマネギはすりおろし余分な汁は捨て、ポン酢と合わせておく      3    鍋に多めの湯を沸かし、肉をさっとゆでる（加熱しすぎると肉が硬くなったり、パサついた食感になるので注意）。      4    ゆでた肉をざるに移し、そのまま冷やす。      5    皿に野菜と肉を盛り付け、タマネギドレッシングを上からかけて完成。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             深谷市           @cook_40082317        2024/08/30 05:14に公開         フォロー中 フォロー        農業が盛んな関東の台所『深谷市』\r特産品を使ったおいしい料理をご紹介します。\r              もっと読む,この作者のレシピ  モロヘイヤのパンケーキだし香る！彩野菜のテリーヌブロッコリーとさば缶のお手軽パイ夏バテリカバリー生春巻き']
['Name:酢玉ねぎと納豆のサラダ,AutherComment:美容健康にいい「酢玉ねぎ」を使った活用レシピ第２弾。「酢玉ねぎ」を作っておけば、すぐにできる一品です！このレシピの生い立ち「酢玉ねぎ」の活用レシピ。血液サラサラ・疲労回復効果のある「酢玉ねぎ」は１週間ほど保存でき、作り置きしておくととても重宝します。      もっと読む,Material:材料 酢玉ねぎ\u3000ID:23961938 適量納豆 適量レタス 適量ゆで卵（みじん切り） 適量ミニトマト 適量パセリ 適量,How:作り方       1    納豆に添付のタレとからしを入れ、混ぜます。      2    ①の納豆と「酢玉ねぎ」を混ぜ合わせます。      3    レタスを敷いた皿に盛りつけます。      4    みじん切りにしたゆで卵をトッピングします。      5    ミニトマト、パセリを飾ります。      6    酢玉ねぎ活用レシピ第一弾【酢玉ねぎとカニカマのサラダ】も作ってみてください。\u3000ID：23990877,Advice:作り方       1    納豆に添付のタレとからしを入れ、混ぜます。      2    ①の納豆と「酢玉ねぎ」を混ぜ合わせます。      3    レタスを敷いた皿に盛りつけます。      4    みじん切りにしたゆで卵をトッピングします。      5    ミニトマト、パセリを飾ります。      6    酢玉ねぎ活用レシピ第一弾【酢玉ねぎとカニカマのサラダ】も作ってみてください。\u3000ID：23990877,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             ゆきこのキッチン           @cook_40428605        2024/08/17 00:33に公開         フォロー中 フォロー        夫が召天し、2年が経ちました。残りの人生、少しでも皆様のお役に立てたらと思い、72歳にして、レシピをシェアしていくことにしました。昔、自宅のキッチンで料理教室をやっていた際に、皆さんに好評だったとっておきのレシピを少しずつ公開したいと思います。Youtubeでもレシピを配信しているのでぜひご覧ください！https://youtube.com/@yukikoskitchen              もっと読む,この作者のレシピ  酢玉ねぎとカニカマのサラダ酢玉ねぎ夏にぴったり！デザートトマト作り方革命！！パパッといなり寿司']
['Name:酢玉ねぎとカニカマのサラダ,AutherComment:美容健康にいい「酢玉ねぎ」を使った活用レシピ第一弾。「酢玉ねぎ」を作っておけば、すぐにできる一品です！このレシピの生い立ち「酢玉ねぎ」の活用レシピ。血液サラサラ・疲労回復効果のある「酢玉ねぎ」は１週間ほど保存でき、作り置きしておくととても重宝します。      もっと読む,Material:材料 酢玉ねぎ ID:23961938 適量カニカマ 適量レタス 適量,How:作り方       1    レタスを敷いたお皿に「酢玉ねぎ」を盛り付けます。      2    カニカマをトッピングします。      3    酢玉ねぎ活用レシピ第２弾【酢玉ねぎと納豆のサラダ】ID：23990946もぜひ作ってみてください。,Advice:作り方       1    レタスを敷いたお皿に「酢玉ねぎ」を盛り付けます。      2    カニカマをトッピングします。      3    酢玉ねぎ活用レシピ第２弾【酢玉ねぎと納豆のサラダ】ID：23990946もぜひ作ってみてください。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             ゆきこのキッチン           @cook_40428605        2024/08/16 23:47に公開         フォロー中 フォロー        夫が召天し、2年が経ちました。残りの人生、少しでも皆様のお役に立てたらと思い、72歳にして、レシピをシェアしていくことにしました。昔、自宅のキッチンで料理教室をやっていた際に、皆さんに好評だったとっておきのレシピを少しずつ公開したいと思います。Youtubeでもレシピを配信しているのでぜひご覧ください！https://youtube.com/@yukikoskitchen              もっと読む,この作者のレシピ  酢玉ねぎと納豆のサラダ酢玉ねぎ夏にぴったり！デザートトマト作り方革命！！パパッといなり寿司']
['Name:レタス(紫)玉ねぎカニカマWチーズサラダ,AutherComment:シーザーサラダ風の濃くあるサラダ〜Wチーズでボリューム満点！野菜もたっぷり食べられます♪このレシピの生い立ち紫玉ねぎが沢山あるので、大好きなチーズを入れたサラダに仕上げました。夏本番、ボリュームあるサラダを食べて元気に過ごしたいです。      もっと読む,Material:材料 1〜2人分紫玉ねぎ・玉ねぎなど 40gレタス 30gカニカマ 4本ベビーチーズ 1〜2こパセリがあれば 少々調味料 マヨネーズ 大さじ1オリーブオイル 小さじ2レモン汁 小さじ1粉チーズ 小さじ1粗挽き胡椒 少々塩 お好みで＊野菜の分量を増したい時は、調味料を増やしてください,How:作り方       1    レタスは洗い、食べやすい大きさにちぎる。カニカマは、ほぐす。チーズは1センチの角切り。パセリはみじん切り。      2    ⑴を冷蔵庫でよく冷やして置く。      3    玉ねぎ(または紫玉ねぎ)は薄切りにして、氷水にさらす。      4    レタス・玉ねぎはキッチンペーパーで水分をしっかりとる。＊水っぽくならないために      5    ボールに調味料を入れて合わせる。      6    野菜・チーズ・カニカマを入れる。      7    和えて塩味を調整してください。      8    冷やしたお皿に盛り付け、上からもパラパラと粉チーズをかけました♪,Advice:作り方       1    レタスは洗い、食べやすい大きさにちぎる。カニカマは、ほぐす。チーズは1センチの角切り。パセリはみじん切り。      2    ⑴を冷蔵庫でよく冷やして置く。      3    玉ねぎ(または紫玉ねぎ)は薄切りにして、氷水にさらす。      4    レタス・玉ねぎはキッチンペーパーで水分をしっかりとる。＊水っぽくならないために      5    ボールに調味料を入れて合わせる。      6    野菜・チーズ・カニカマを入れる。      7    和えて塩味を調整してください。      8    冷やしたお皿に盛り付け、上からもパラパラと粉チーズをかけました♪,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             お料理ニャロメ           @cook_40055210        2024/07/18 10:56に公開         フォロー中 フォロー        金沢在住〜冷蔵庫にある材料で手軽に出来るレシピ・チョットお洒落なレシピ・郷土料理etc。皆様の献立に少しだけでもお役に立てれば嬉しいです☆夫と仲良く健康に✨皆様とご一緒に楽しく♡毎日、皆様方から沢山の作レポありがとうございます。この場を借りて、お礼申し上げます。ニャロメより              もっと読む,この作者のレシピ  コロコロ玉ねぎ(紫)トマト・胡瓜の酢の物美味しい♪ズッキーニと紫玉ねぎの酢の物箸休めに♪金柑の蜂蜜マリネ(サラダ)アボカド刺身に梅山葵☆簡単一品♪']
['Name:レタスと玉ねぎのトマトコンソメスープ,AutherComment:煮込むだけの簡単野菜のトマトコンソメスープです♡♡このレシピの生い立ちスープレシピ      もっと読む,Material:材料 3人分コンソメ顆粒 適量レタス 適宜みじん切り玉ねぎ １個の半分水 人数分ハインツトマトケチャップ 適宜太白胡麻油 大さじ１塩 ひとつまみ,How:作り方       1    小鍋にじっくり煮込む      2    出来上がります。      3    レシピ保存を沢山頂いて光栄です。ありがとうございます♡♡      4    総アクセス数も777頂いてありがとうございます♡♡      5    令和６年7月9日オニオンコンソメスープの人気検索でトップ10位入りをしてます♡♡ありがとうございました♡♡      6    令和６年7月１０日にオニオンコンソメスープ人気検索で４位に入れています♡♡検索頂いて、本当にありがとうございました♡♡      7    令和６年7月13日の本日も同じくランキング４位をいただきました♡♡ありがとうございます♡♡      8    レシピ保存も100件超え頂いてありがとうございました♡♡      9    レシピ印刷もこっそりとして頂いて本当に本当にありがとうございました♡♡,Advice:作り方       1    小鍋にじっくり煮込む      2    出来上がります。      3    レシピ保存を沢山頂いて光栄です。ありがとうございます♡♡      4    総アクセス数も777頂いてありがとうございます♡♡      5    令和６年7月9日オニオンコンソメスープの人気検索でトップ10位入りをしてます♡♡ありがとうございました♡♡      6    令和６年7月１０日にオニオンコンソメスープ人気検索で４位に入れています♡♡検索頂いて、本当にありがとうございました♡♡      7    令和６年7月13日の本日も同じくランキング４位をいただきました♡♡ありがとうございます♡♡      8    レシピ保存も100件超え頂いてありがとうございました♡♡      9    レシピ印刷もこっそりとして頂いて本当に本当にありがとうございました♡♡,Report:リアクション,つくれぽ            (1)  ヨシヨッシー美味しかったです！          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             三毛猫調理愛好家           @cook_40426541        2024/06/25 02:09に公開         フォロー中 フォロー        19件のつくれぽ425621閲覧頂戴して心から感激です。保存7129回。印刷297枚にとても感動します。つくれぽが謎のバグです笑。平凡な幸せ感じれます。レシピ週末土曜投稿。月末レシピ投稿や宅飲みおつまみ。手作り酒等々、家族レシピ投稿掲載します。息抜きや気分転換こそ大切。ご覧頂いてとて光栄恐縮です♡♡皆様が居て下さるだけで、意欲沸き立ちます♡♡アイデアや日々のレシピの原動力です♡♡              もっと読む,この作者のレシピ  ブタキム紫蘇たまチャーハン鶏そぼろと根菜の鶏出汁ピリ辛焼きうどんオクラと切りごぼう人参のかき揚げ納豆と切りごぼう人参の揚げ焼き']
['Name:5分で作る！赤玉ねぎマリネ＆レタスサラダ,AutherComment:玉ねぎのマリネがあればあっという間においしいサラダが作れます。シャキシャキとした食感とさっぱり感で食がすすみます。このレシピの生い立ち味付けは赤玉ねぎのマリネのみです。冷蔵庫に常備しておけばあっという間においしいサラダができあがります。      もっと読む,Material:材料 4人分サニーレタス 1玉赤玉ねぎのマリネ【 レシピID : 22665019】 玉ねぎ1個分赤玉ねぎのマリネの汁 大さじ2,How:作り方       1    赤玉ねぎのマリネの作り方はこちら。【レシピID : 22665019 】      2    サニーレタスを綺麗に洗い、食べやすい大きさに切ります。      3    赤玉ねぎのマリネとマリネの汁を加えます。      4    全体をざっくり混ぜます。      5    お皿にのせたらできあがりです。,Advice:作り方       1    赤玉ねぎのマリネの作り方はこちら。【レシピID : 22665019 】      2    サニーレタスを綺麗に洗い、食べやすい大きさに切ります。      3    赤玉ねぎのマリネとマリネの汁を加えます。      4    全体をざっくり混ぜます。      5    お皿にのせたらできあがりです。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             悠美姉           @yumi_kakishima        2024/06/27 00:06に公開         フォロー中 フォロー        【Smile Cooking\u3000スマイルクッキング】クックパッドアンバサダー2023として活動！結婚を機に能登半島に住む。子育てを通し、手抜きはしつつも、安くても美味しく、体に良い食事を目指す3児のパワフルママ。四季折々の野菜、獲れたて魚を捌き地産地消を楽しんでいます。料理発酵食の魅力に魅了され、発酵食エキスパート1級取得！地元の方々に支えられながら能登の新米ばあちゃんを目指す！              もっと読む,この作者のレシピ  豚バラ肉で手作り燻製ベーコンおうちにある材料で！簡単アジアンライスほうれん草大量消費！焼肉のタレで卵サラダ節約☆納豆のタレできゅうりの簡単お漬物']
