['Name:白菜と伊予柑のサラダ☆塩麹ドレッシング,AutherComment:みずみずしくてシャキシャキの白菜サラダ♪甘酸っぱい伊予柑とあわせて塩麹ドレッシングをかけていただきます。10分で作れますこのレシピの生い立ち送っていただいた群馬県産邑美人白菜を使ったレシピです♪      もっと読む,Material:材料 4人分白菜 2枚伊予柑 1個きゅうり 1本★塩麹 大さじ1★ごま油 大さじ1★レモン汁 大さじ1/2★黒胡椒 適量ピンクペパー(お好み) 適量,How:作り方       1    白菜は葉を食べやすい大きさに、茎を細切りにする。伊予柑の皮・薄皮をむく。きゅうりを細切りにする。      2    ★を混ぜ合わせる。      3    お皿に1をのせ、2をかける。,Advice:作り方       1    白菜は葉を食べやすい大きさに、茎を細切りにする。伊予柑の皮・薄皮をむく。きゅうりを細切りにする。      2    ★を混ぜ合わせる。      3    お皿に1をのせ、2をかける。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             スノーキッチン           @snow_kitchen_191718        2024/08/02 05:29に公開         フォロー中 フォロー        食べることが大好き！！\r簡単な日々のレシピをのせています☆※Facebookにて紹介して頂きました♪(2016.10.27)※ブログ『手作りしたい☆おうちごはん』→http://ameblo.jp/snowfriend-19/              もっと読む,この作者のレシピ  我が家のいちごジャム里芋とベーコンの味噌煮甘夏で爽やか♪肉巻きおにぎり材料4つ☆フレッシュ苺のスコーン']
['Name:伊予柑ゼリー,AutherComment:夏向きの柑橘系デザートです。レモンの香りがスッキリ爽やかです。このレシピの生い立ち今岡製菓の粉末飲料、そのままホットでもアイスでも美味しいのですが、季節の果物と合わせてみました。アガーは酸味の強いものは固まりにくいのですがこれはうまくいきました！      もっと読む,Material:材料 ゼリー型4個分丸ごとレモン 4本水 400ccコープアガー １袋(8g)伊予柑 適量,How:作り方       1    今岡製菓、丸ごとレモン使用。      2    伊予柑の皮を剥いて、水を通したゼリー型にセット。      3    丸ごとレモンと、コープアガーを合わせておく。      4    水を入れた鍋に少しずつ③を混ぜながら入れ火にかける。      5    沸騰してから1〜2分煮てから、②の器に入れ、冷やし固める。      6    型から外したらこんな感じ。,Advice:作り方       1    今岡製菓、丸ごとレモン使用。      2    伊予柑の皮を剥いて、水を通したゼリー型にセット。      3    丸ごとレモンと、コープアガーを合わせておく。      4    水を入れた鍋に少しずつ③を混ぜながら入れ火にかける。      5    沸騰してから1〜2分煮てから、②の器に入れ、冷やし固める。      6    型から外したらこんな感じ。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             大輪のひまわり           @cook_40304168        2024/06/19 12:37に公開         フォロー中 フォロー        お菓子やパンを作るのが大好き。              もっと読む,この作者のレシピ  さっぱりレモンゼリー白味噌とゴマのクッキー米粉で生シフォンケーキ米粉でフランスパン\u3000HB使用']
['Name:ｴﾘｽﾘﾄｰﾙでｻｸｻｸ八朔伊予柑ピール,AutherComment:エリスリトールの特性なのか再結晶しやすくジャムにするとジャリジャリする。ピールにするのに向いているので使わない手はない。このレシピの生い立ちパートさんのお宅の庭でとれた八朔と伊予柑を掛け合わせたみかんをいただいた。無農薬のものをみすみす捨ててなるか、とオレンジピールならぬ八朔・伊予柑ピールを作ることにした。      もっと読む,Material:材料 八朔など柑橘の皮 800gエリスリトール 640g,How:作り方       1    無農薬の八朔・伊予柑の皮を剥く。キッチンハサミで放射状に筋を入れ、お尻にハサミを入れ、筋の通りに切っていく。      2    同じ大きさの8等分に剥いたら鍋に入れ、ヒタヒタになるくらいの水を入れ15分茹で、茹で汁を切る。      3    また水を入れ15分茹で…を3回繰り返す。更に被るくらいの水を入れて一晩浸ける。朝になったら更に水を換える。      4    仕事行って帰ってきたらザルに開け0.8-1.0cmの幅にカット重さを量る。      5    皮の重さの80%のエリスリトールを皮と共にヒタヒタの水を入れたら火にかけ沸騰したら弱火にして水分が少し残る程度まで煮る。      6    火加減にもよりますが40-50分ほどかかります。      7    天板にオーブンシートを敷き、箸などで丁寧に1本ずつ並べていき、オーブンに入れて（ただの置き場として）そのまま乾燥させる。      8    できたら乾燥剤などと一緒に保存。冷蔵庫で1週間程度。カビたりするのでそれ以上の保存は冷凍庫で。      9    補足）並べてるそばから乾いてきた！本来は更にグラニュー糖をまぶすのですが、手間が省けました。1日経ちましたがまだ大丈夫。      10    感想）食感はサックサク。市販のピールのようなねっとり感はないです。      11    画像ないですが溶かしたチョコを纏わせると更に美味しい。あれは手間がかかるからお高いんですねぇ。うん。わかるわかる。,Advice:作り方       1    無農薬の八朔・伊予柑の皮を剥く。キッチンハサミで放射状に筋を入れ、お尻にハサミを入れ、筋の通りに切っていく。      2    同じ大きさの8等分に剥いたら鍋に入れ、ヒタヒタになるくらいの水を入れ15分茹で、茹で汁を切る。      3    また水を入れ15分茹で…を3回繰り返す。更に被るくらいの水を入れて一晩浸ける。朝になったら更に水を換える。      4    仕事行って帰ってきたらザルに開け0.8-1.0cmの幅にカット重さを量る。      5    皮の重さの80%のエリスリトールを皮と共にヒタヒタの水を入れたら火にかけ沸騰したら弱火にして水分が少し残る程度まで煮る。      6    火加減にもよりますが40-50分ほどかかります。      7    天板にオーブンシートを敷き、箸などで丁寧に1本ずつ並べていき、オーブンに入れて（ただの置き場として）そのまま乾燥させる。      8    できたら乾燥剤などと一緒に保存。冷蔵庫で1週間程度。カビたりするのでそれ以上の保存は冷凍庫で。      9    補足）並べてるそばから乾いてきた！本来は更にグラニュー糖をまぶすのですが、手間が省けました。1日経ちましたがまだ大丈夫。      10    感想）食感はサックサク。市販のピールのようなねっとり感はないです。      11    画像ないですが溶かしたチョコを纏わせると更に美味しい。あれは手間がかかるからお高いんですねぇ。うん。わかるわかる。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             mamazon           @cook_40150366        2024/03/29 08:02に公開         フォロー中 フォロー        イタトマ売り子→京樽売り子→三越フルーツパーラー売り子→中華街売り子→社員食堂栄養士4年管理栄養士4年→サンドイッチカフェキッチンパート4年→イタリアンキッチンパート5年→保育園調理パート2.5年→有名パン屋カフェアルバイト→給食会社本社管理栄養士→老健管理栄養士→病院管理栄養士→二足の草鞋①サ高住で管理栄養士②障害者施設献立作成→③離島の高校へ厨房の衛生巡回。現在有料老人ホームの管理栄養士となる              もっと読む,この作者のレシピ  かに玉 枝豆入りｵｲｽﾀｰｿｰｽ甘酢あんシーフードドリア（修行中）牛乳1本 ホワイトソース超美味しい！赤紫蘇シロップでしば漬け風']
['Name:伊予柑ピールとチョコのパウンドケーキ,AutherComment:伊予柑ピールのほろ苦さがチョコの甘さを引き立ててて、柑橘×チョコは本当に相性がいい◎焼けたチョコの食感も美味しい◎このレシピの生い立ち伊予柑の活用するために作りました。      もっと読む,Material:材料 薄力粉 100g重曹/BP 4g砂糖 30g卵 M1個(約65g)牛乳 30gサラダ油 30g伊予柑ピール 約100gチョコレート(cacao72%) 約50g,How:作り方       1    粉っぽさがなくなるまで混ぜる      2    伊予柑ピールと細かく砕いたチョコレートは最後にさっくり混ぜ合わせる      3    予熱して170℃30-40分表面が焦げないようにアルミホイルを被せる竹串で焼け具合確認する,Advice:作り方       1    粉っぽさがなくなるまで混ぜる      2    伊予柑ピールと細かく砕いたチョコレートは最後にさっくり混ぜ合わせる      3    予熱して170℃30-40分表面が焦げないようにアルミホイルを被せる竹串で焼け具合確認する,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             クックVTQ1TQ☆           @cook_40393593        2024/03/15 02:51に公開         フォロー中 フォロー,この作者のレシピ  鮭xブロッコリーのアーリオオーリオ野菜たっぷり餃子アスパラベーコン×魚介イカとセロリの中華炒め']
['Name:伊予柑ピール,AutherComment:甘過ぎず丁度いいかなケーキに入れるために作ったのでフライパンで水分飛ばして終わりです。このレシピの生い立ち伊予柑を食べて皮がもったいないので作りました。なるべく砂糖控えめにしようと思ったけど砂糖大さじ5だけやとまだまだ苦味が強くて蜂蜜を足しました。次は蜂蜜だけで作ってみよう      もっと読む,Material:材料 伊予柑の皮 中２個分砂糖 大さじ5蜂蜜 大さじ3水,How:作り方       1    3回くらい水を足して煮詰めてを繰り返し、最後は砂糖、蜂蜜を入れてから水分を飛ばす,Advice:作り方       1    3回くらい水を足して煮詰めてを繰り返し、最後は砂糖、蜂蜜を入れてから水分を飛ばす,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             クックVTQ1TQ☆           @cook_40393593        2024/03/14 12:20に公開         フォロー中 フォロー,この作者のレシピ  鮭xブロッコリーのアーリオオーリオ野菜たっぷり餃子アスパラベーコン×魚介イカとセロリの中華炒め']
['Name:余った伊予柑シロップで簡単トースト,AutherComment:余った伊予柑シロップで簡単トーストです。このレシピの生い立ちケーキ作って余ったシロップトーストにしました。      もっと読む,Material:材料 1人分食パン 1枚マーガリン 適量伊予柑シロップ 適量,How:作り方       1    食パン1枚トーストします。マーガリン塗ります。伊予柑シロップ塗ります。出来上がりです。,Advice:作り方       1    食パン1枚トーストします。マーガリン塗ります。伊予柑シロップ塗ります。出来上がりです。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             クック49L4Ho☆           @cook_40153390        2024/03/03 08:35に公開         フォロー中 フォロー,この作者のレシピ  抹茶フルーツグラノーラ暑い夏の爽やかゼリーサイダーシナモンシュガートースト簡単肉無しハンバーグカレー']
['Name:伊予柑のシャーベット,AutherComment:伊予柑の美味しさがそのまま生きた冷んやりデザートです。このレシピの生い立ち同僚の国語の遠藤先生から、ご自宅で取れた大きく立派な甘夏と伊予柑をいただいて、伊予柑を冬も食べたいアイスにしました。冬に贅沢をしてしまいました。遠藤先生ほんとにありがとうございます^_^      もっと読む,Material:材料 2人分伊予柑 2個砂糖 大さじ2,How:作り方       1    容器に、伊予柑の果肉を取り出して、砂糖を大さじ２ふりかけて、全体になじませる。      2    ラップをかけて、冷凍庫で一晩おく。      3    冷凍庫から取り出したら、10分ほど室温に置いて、器に取り分けて完成です。,Advice:作り方       1    容器に、伊予柑の果肉を取り出して、砂糖を大さじ２ふりかけて、全体になじませる。      2    ラップをかけて、冷凍庫で一晩おく。      3    冷凍庫から取り出したら、10分ほど室温に置いて、器に取り分けて完成です。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             りょーりネコ           @cook_40399621        2024/02/28 03:39に公開         フォロー中 フォロー        女子高校で教員をしており、卒業生の子達と卒業しても繋がれるように、料理を載せています^_^5人家族（夫、3人の娘たち、雄ネコ）で、料理と勉強と、食べること喋ることが大好きです^_^大学時代からの親友たかちゃんのお父さんから美味しいお野菜を戴いてクックパッド始めてみました。卒業生の子たちには、いつでも何歳になっても料理に困ったら、これを見てずっと元気でいてほしいです。いつも応援してます！              もっと読む,この作者のレシピ  皮なし真鱈のシンプル白ワイン煮出来るだけ簡単にしたピーマンの肉詰めたっぷり野菜のフワッとメンチカツニラしゅうまい']
['Name:いよかんとミニトマトとチーズのサラダ,AutherComment:柑橘類とチーズ、トマトとチーズ、の相性の良さが、オリーブオイルとクレイジーソルトで引き立つ伊予柑のサラダです。このレシピの生い立ち先日、同僚の国語科の遠藤先生から、ご自宅で収穫された伊予柑と甘夏を再びいただきました。とっても立派な果物で、果物が主役になるサラダにしました。先生、ありがとうございます^_^伊予柑のオレンジ色とトマトの赤色を合わせてみました^_^      もっと読む,Material:材料 2人分伊予柑 1個チーズ（お好みの） 約40gミニトマト １パック(約150g)クレイジーソルト 小さじ1オリーブオイル 大さじ2,How:作り方       1    伊予柑の皮をむいて、果肉をサラダボウルに入れる。      2    チーズ約40gと２等分したミニトマトを加える。※写真は、クラフト社の『ひとくちモッツァレラ』を使用してます。      3    クレイジーソルト小さじ１、オリーブオイル大さじ２を加えて、ふんわりかき混ぜて、なじませる。      4    完成です。,Advice:作り方       1    伊予柑の皮をむいて、果肉をサラダボウルに入れる。      2    チーズ約40gと２等分したミニトマトを加える。※写真は、クラフト社の『ひとくちモッツァレラ』を使用してます。      3    クレイジーソルト小さじ１、オリーブオイル大さじ２を加えて、ふんわりかき混ぜて、なじませる。      4    完成です。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             りょーりネコ           @cook_40399621        2024/02/23 12:24に公開         フォロー中 フォロー        女子高校で教員をしており、卒業生の子達と卒業しても繋がれるように、料理を載せています^_^5人家族（夫、3人の娘たち、雄ネコ）で、料理と勉強と、食べること喋ることが大好きです^_^大学時代からの親友たかちゃんのお父さんから美味しいお野菜を戴いてクックパッド始めてみました。卒業生の子たちには、いつでも何歳になっても料理に困ったら、これを見てずっと元気でいてほしいです。いつも応援してます！              もっと読む,この作者のレシピ  皮なし真鱈のシンプル白ワイン煮出来るだけ簡単にしたピーマンの肉詰めたっぷり野菜のフワッとメンチカツニラしゅうまい']
['Name:豚ロースのトンテキいよかんソース添え,AutherComment:ただのトンテキですが、果物の色と味で華やかになります。いよかんソースの手間を省きたいときはあんずジャムやマーマレードで！このレシピの生い立ち同僚の国語の遠藤先生から、ご自宅で取れた立派な伊予柑と花柚子をいただいて、伊予柑ソースを作ってみました。昔NZの農家で出たラム肉のアップリコットジャム添えがとても美味しく、それを参考に長女の14歳の誕生日のお祝いメニューにしました！      もっと読む,Material:材料 6人分伊予柑 2個砂糖 100g水 100mlゼラチン 5g豚ロース肉 約800g(約6〜8枚)砂糖 大さじ3しょうゆ 大さじ3みりん 大さじ1塩コショウ 適宜薄力粉 適宜,How:作り方       1    伊予柑を横半分に切り、縦半分にして、中の果実を内皮から出していく。※外皮は今回使いません。      2    鍋に果実を入れる。      3    砂糖100gを鍋に入れる。      4    水100mlを鍋に入れて、ゆっくりかき混ぜて中火で10分。アクが出たら取り除く。吹いてきたら弱火に。      5    10分経ったら、火を止めて、ゼラチン5gを入れてよく混ぜて、そのまま冷ましておく。伊予柑ソースが完成です。      6    豚ロース肉に塩コショウ適量をふって、手でなじませる。（パックのうえでそのまま行うと楽です）      7    薄力粉をかけて、肉の周りにつけておく。      8    フライパンに肉を置いて、中火で５分くらい焼く。肉からドリップが出たらキッチンペーパーで取り除く。焼き色がつくまで焼く。      9    裏返して再び焼き色がついたら、１つのフライパンにまとめておく。（もともとフライパン１つの場合はまとめなくて大丈夫です）      10    砂糖大さじ３、しょうゆ大さじ３、みりん大さじ１をフライパンに入れて、肉に絡める。      11    中火で５分、肉にタレを絡めながら熱する。      12    お肉を切って、タレを少しかけて、５の伊予柑ソースで飾って完成です。（マッシュポテトの上にお肉のせると更に美味しいです）,Advice:作り方       1    伊予柑を横半分に切り、縦半分にして、中の果実を内皮から出していく。※外皮は今回使いません。      2    鍋に果実を入れる。      3    砂糖100gを鍋に入れる。      4    水100mlを鍋に入れて、ゆっくりかき混ぜて中火で10分。アクが出たら取り除く。吹いてきたら弱火に。      5    10分経ったら、火を止めて、ゼラチン5gを入れてよく混ぜて、そのまま冷ましておく。伊予柑ソースが完成です。      6    豚ロース肉に塩コショウ適量をふって、手でなじませる。（パックのうえでそのまま行うと楽です）      7    薄力粉をかけて、肉の周りにつけておく。      8    フライパンに肉を置いて、中火で５分くらい焼く。肉からドリップが出たらキッチンペーパーで取り除く。焼き色がつくまで焼く。      9    裏返して再び焼き色がついたら、１つのフライパンにまとめておく。（もともとフライパン１つの場合はまとめなくて大丈夫です）      10    砂糖大さじ３、しょうゆ大さじ３、みりん大さじ１をフライパンに入れて、肉に絡める。      11    中火で５分、肉にタレを絡めながら熱する。      12    お肉を切って、タレを少しかけて、５の伊予柑ソースで飾って完成です。（マッシュポテトの上にお肉のせると更に美味しいです）,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             りょーりネコ           @cook_40399621        2024/02/14 00:06に公開         フォロー中 フォロー        女子高校で教員をしており、卒業生の子達と卒業しても繋がれるように、料理を載せています^_^5人家族（夫、3人の娘たち、雄ネコ）で、料理と勉強と、食べること喋ることが大好きです^_^大学時代からの親友たかちゃんのお父さんから美味しいお野菜を戴いてクックパッド始めてみました。卒業生の子たちには、いつでも何歳になっても料理に困ったら、これを見てずっと元気でいてほしいです。いつも応援してます！              もっと読む,この作者のレシピ  皮なし真鱈のシンプル白ワイン煮出来るだけ簡単にしたピーマンの肉詰めたっぷり野菜のフワッとメンチカツニラしゅうまい']
['Name:伊予柑でオレンジウォーター,AutherComment:友人がきた時のおもてなしや、ひとりでゆっくりしたいときにおすすめの、オレンジウォーターです。このレシピの生い立ち同僚の国語の遠藤先生から、ご自宅のお庭で収穫した伊予柑と花柚子をいただき、あまりにもお見事な果実だったので、何かカタチにしたいなぁ、と思って取り組みました。カフェのレモンの入ったお水が好きなので、オレンジバージョンにしてみました。      もっと読む,Material:材料 2人分伊予柑 約1/2弱水 600ml,How:作り方       1    伊予柑を半分に切り、半分はラップをかけて保存（使いません）、半分は、5mmくらいのくし切りにする。      2    だいたい４切れくらいになるので、この４切れをティーポットにいれて、水600mlを入れて完成。※すぐ飲めます。,Advice:作り方       1    伊予柑を半分に切り、半分はラップをかけて保存（使いません）、半分は、5mmくらいのくし切りにする。      2    だいたい４切れくらいになるので、この４切れをティーポットにいれて、水600mlを入れて完成。※すぐ飲めます。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             りょーりネコ           @cook_40399621        2024/02/12 23:50に公開         フォロー中 フォロー        女子高校で教員をしており、卒業生の子達と卒業しても繋がれるように、料理を載せています^_^5人家族（夫、3人の娘たち、雄ネコ）で、料理と勉強と、食べること喋ることが大好きです^_^大学時代からの親友たかちゃんのお父さんから美味しいお野菜を戴いてクックパッド始めてみました。卒業生の子たちには、いつでも何歳になっても料理に困ったら、これを見てずっと元気でいてほしいです。いつも応援してます！              もっと読む,この作者のレシピ  皮なし真鱈のシンプル白ワイン煮出来るだけ簡単にしたピーマンの肉詰めたっぷり野菜のフワッとメンチカツニラしゅうまい']
