['Name:いちごのヨーグルトアイスクリーム,AutherComment:濃厚なのに後味スッキリ♪まるで高級アイスクリームのようななめらかな舌触り、コク深い味のアイスが簡単に作れます！このレシピの生い立ち隣人のかたから冷凍ベリーを大量にいただいたので、アイスクリームを作ったところとても美味しくできたのでレシピ化しました      もっと読む,Material:材料 2〜3人分A.いちご(冷凍) 200gA.生クリーム 200mlA.砂糖 大さじ3(お好みで)A.プレーンヨーグルト 100gミントの葉 適宜,How:作り方       1    材料Aをブレンダーまたはミキサー等で均一に混ぜる。      2    作り方1を冷凍可能なジッパー袋に入れて冷凍庫で1時間冷やす。      3    取り出して、均一に揉みさらに1時間冷やして揉む。      4    30分程度冷やし、軽く揉んでから器に盛り付ける。      5    詳しい作り方の動画はInstagram→@maron.kitchenに載せています,Advice:作り方       1    材料Aをブレンダーまたはミキサー等で均一に混ぜる。      2    作り方1を冷凍可能なジッパー袋に入れて冷凍庫で1時間冷やす。      3    取り出して、均一に揉みさらに1時間冷やして揉む。      4    30分程度冷やし、軽く揉んでから器に盛り付ける。      5    詳しい作り方の動画はInstagram→@maron.kitchenに載せています,Report:リアクション tabemonoさんや他ユーザーがリアクションしました❤️6,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             ♪♪maron♪♪           @maron_recipe        2024/09/03 13:51に公開         フォロー中 フォロー        📖著書2冊重版4刷『作業5分で不思議パン』2024.9.22大阪梅田 蔦屋書店にて書店イベントあります※事前予約制宝島社『10分で本格味の早うまごはん』予約受付中✨Instagram→@maron.kitchenSNS総フォロワー25万人              もっと読む,この作者のレシピ  耐熱容器1つでショートケーキ驚くほど簡単♪混ぜるだけでバナナケーキ耐熱容器1つで簡単！レモンケーキ自家製ジンジャシロップ']
['Name:【いちごチョコメロンパン アイスサンド〗,AutherComment:いちごホワイトチョコのパキっと食感とドライいちごのサクッと食感と甘酸っぱさ、ふんわりやわらかいメロンパンに、濃厚なバニラアイスクリームを挟みました。      もっと読む,Material:材料 メロンパン １個伊都きんぐ\u3000あまおう苺のゴロゴロ割れチョコ（ホワイト） ５５ｇアイスクリーム（ MOW バニラ ） １個,How:作り方       1    メロンパンを下から２ｃｍぐらいから切って、半分に切る。耐熱容器にメロンパンを乗せる。      2    いちごホワイトチョコを６つに切って、メロンパンの上に乗せる。ラップなしでレンジ３００ｗで１分ぐらい加熱する。      3    チョコの下のあたりとかカット面が少し溶けてるので、それを利用して、６つをくっ付ける。      4    少し置いて粗熱を取ったら、ラップをかけて冷蔵庫に入れて冷やし固める。      5    チョコが冷やし固まったら、カップのバニラアイスクリームの淵にハサミで切り込みを入れる。      6    それを取っかかりにして紙をやぶってアイスを取り出す。      7    冷蔵庫からメロンパンを出して、バニラアイスクリームをサンドしたら出来上がり♪,Advice:作り方       1    メロンパンを下から２ｃｍぐらいから切って、半分に切る。耐熱容器にメロンパンを乗せる。      2    いちごホワイトチョコを６つに切って、メロンパンの上に乗せる。ラップなしでレンジ３００ｗで１分ぐらい加熱する。      3    チョコの下のあたりとかカット面が少し溶けてるので、それを利用して、６つをくっ付ける。      4    少し置いて粗熱を取ったら、ラップをかけて冷蔵庫に入れて冷やし固める。      5    チョコが冷やし固まったら、カップのバニラアイスクリームの淵にハサミで切り込みを入れる。      6    それを取っかかりにして紙をやぶってアイスを取り出す。      7    冷蔵庫からメロンパンを出して、バニラアイスクリームをサンドしたら出来上がり♪,Report:リアクション ♪Key♪さんがリアクションしました❤️1,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             ﾋﾟｰさんのﾟｰﾟﾟ           @kitchen_935432        2024/09/03 08:00に公開         フォロー中 フォロー        簡単に出来て美味しいものをと思ったり、急に思い付いて作ってみたり。テキトーに作ってる割には、材料や手順などはこれでないとこだわって買ったりして作っている。自称 妄想料理研究家\u3000思い付いた料理を試さずにはいられない、困った奴ではある。              もっと読む,この作者のレシピ  【 釜揚げしらすと青ねぎのオムレツ 〗【 梨のフルーツ大福 〗ベーコンとうもろこしのガリバタ醤油パスタ【 チーズウインナーパン 〗']
['Name:いちごの米粉ロールケーキ,AutherComment:ふわふわもちもちの米粉ロール！好きな果物でアレンジ自在♪      もっと読む,Material:材料 （３３×３３㎝の天板１枚分）卵（L） 4個牛乳 60ｍｌ油 大さじ3グラニュー糖 70g米粉 80ｇ生クリーム 適量苺（季節の果物） 適量,How:作り方       1    卵は卵黄と卵白に分ける。オーブンは２００℃に予熱しておく。      2    卵黄にAを入れてダマがなくなるまでよく混ぜる。卵白とグラニュー糖をハンドミキサーで泡立て、角が立つ程度のメレンゲを作る。      3    メレンゲに泡立てた卵黄を加え、泡が消えないようさっくりと混ぜる。      4    ②をオーブンシートを敷いた天板に入れ、表面をならして２００℃のオーブンで１５分焼く。焼けたらシートごと取り出し冷ます。      5    新しいクッキングシートに生地の焼き目を下にして置く。端を切ってからクリームを全体に塗る。      6    いちごを巻き始めにのせ、オーブンシートごと持ち上げて巻く。      7    形を整えたらラップに包み、冷蔵庫で１時間ほど冷やしてできあがり。,Advice:作り方       1    卵は卵黄と卵白に分ける。オーブンは２００℃に予熱しておく。      2    卵黄にAを入れてダマがなくなるまでよく混ぜる。卵白とグラニュー糖をハンドミキサーで泡立て、角が立つ程度のメレンゲを作る。      3    メレンゲに泡立てた卵黄を加え、泡が消えないようさっくりと混ぜる。      4    ②をオーブンシートを敷いた天板に入れ、表面をならして２００℃のオーブンで１５分焼く。焼けたらシートごと取り出し冷ます。      5    新しいクッキングシートに生地の焼き目を下にして置く。端を切ってからクリームを全体に塗る。      6    いちごを巻き始めにのせ、オーブンシートごと持ち上げて巻く。      7    形を整えたらラップに包み、冷蔵庫で１時間ほど冷やしてできあがり。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             JA魚沼うんめぇ           @jauonuma_oisii        2024/09/02 07:37に公開         フォロー中 フォロー        魚沼のうまいはココにある！新潟県の魚沼地域にあるJA魚沼が管理するページです。魚沼産の農畜産物を使用し作った美味しいレシピを公開中(*^^*)※2024.1.31まではJA十日町として運営していたため、1.31以前はJA十日町の表記があります。              もっと読む,この作者のレシピ  皮ごとカボチャと人参のチヂミカリフラワーのペペロンチーノ炒めなすの香味炒めモロヘイヤ丼']
['Name:ストロベリーレアチーズケーキ入りケーキ,AutherComment:牛乳の代わりにレアチーズケーキを入れてみましたこのレシピの生い立ち冷凍室にストロベリーレアチーズケーキが入ってたんでホットケーキミックスに混ぜてみたらどうかな？と思って作ってみました。フルーツヨーグルトを使っても良いと思います      もっと読む,Material:材料 ホットケーキミックス 400g玉子 1個ストロベリーレアチーズケーキ又はストロベリーヨーグルト 1/2又は200㌘1カップバニラエッセンス 少々,How:作り方       1    ホットケーキミックス、卵黄、冷凍ストロベリーレアチーズケーキ、バニラエッセンスを混ぜ合わせる      2    混ぜ合わせた中に卵白を泡立てて軽く混ぜ合わせ      3    弱火【IHで1〜2】でじっくり片面を焼き、ひっくり返して片面も焼き串などにつかなかったら完成,Advice:作り方       1    ホットケーキミックス、卵黄、冷凍ストロベリーレアチーズケーキ、バニラエッセンスを混ぜ合わせる      2    混ぜ合わせた中に卵白を泡立てて軽く混ぜ合わせ      3    弱火【IHで1〜2】でじっくり片面を焼き、ひっくり返して片面も焼き串などにつかなかったら完成,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             くま40CK45           @cook_108206342        2024/08/30 06:04に公開         フォロー中 フォロー,この作者のレシピ  お酢ドリンク木綿豆腐の南蛮漬けバナナケーキ前日の残りリメイク']
['Name:韓国発ビヨットヨーグルト♪いちごチョコ,AutherComment:韓国のコンビニやスーパーでお馴染みのビヨットヨーグルト♪今回はいちごとチョコリングバージョンを家庭で手に入りやすい♪いちごジャムと麦チョコで再現しました。娘達が韓国大好きで、私も春に韓国でたくさん食べてきました。昨日、次女が韓国旅行から帰ってきてビヨットヨーグルトを買ってきてくれました。でも私の大好きないちごとチョコのがない〜笑笑\u3000なので作りたい！食べたい！の気持ちが抑えられなくて冷蔵庫にあるのもで作りました♪      もっと読む,Material:材料 お好みの滑らかな微糖ヨーグルト 105gいちごジャム 15g麦チョコ 大さじ2,How:作り方       1    韓国のビヨットヨーグルト♪色々な種類があります。滑らかタイプの微糖ヨーグルトに色々な種類のチョコやナッツ、オレオ等      2    私の好きなのはいちご味のヨーグルトにチョコループスというチョコのコーティングされたシリアルを加えるものです。       3    なかなか韓国に行けないしネットでも高い〜泣\u3000チョコループスはネットで何ヶ月も売り切れ中でしかも高すぎです〜泣      4    簡単に手に入るもので作りました。ヨーグルトはこの商品よりもう少し滑らかなものがおすすめ！いちごジャムを加えるので微糖で♪      5    ヨーグルトは少し水切りした方がいいすが面倒ならそのままで♪いちごジャムを加えてよく混ぜる。       6    食べる直前に麦チョコを加えて完成！,Advice:作り方       1    韓国のビヨットヨーグルト♪色々な種類があります。滑らかタイプの微糖ヨーグルトに色々な種類のチョコやナッツ、オレオ等      2    私の好きなのはいちご味のヨーグルトにチョコループスというチョコのコーティングされたシリアルを加えるものです。       3    なかなか韓国に行けないしネットでも高い〜泣\u3000チョコループスはネットで何ヶ月も売り切れ中でしかも高すぎです〜泣      4    簡単に手に入るもので作りました。ヨーグルトはこの商品よりもう少し滑らかなものがおすすめ！いちごジャムを加えるので微糖で♪      5    ヨーグルトは少し水切りした方がいいすが面倒ならそのままで♪いちごジャムを加えてよく混ぜる。       6    食べる直前に麦チョコを加えて完成！,Report:リアクション ひっこちんさんや他ユーザーがリアクションしました❤️8,つくれぽ            (1)  かっちゃん杉娘の朝ごはんに😊韓国のビヨットヨーグルトが大好き💕先週まで韓国旅行だった娘のお墨付きを貰いました🥰麦チョコ合いますよ🤭❤️12           つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             かっちゃん杉           @kachan_kitchen        2024/08/29 01:32に公開         フォロー中 フォロー        料理やお菓子、パン作りが大好きですが、頑張る時と手抜きな時の落差に我ながら驚き♪\r子供が生まれるまでは高校の家庭科教諭をしていました\r今春から社会人の2人の娘がいます！長女は結婚して遠方に住んでいます\u3000ズボラなレシピが多く皆さんに助けられ元気を頂き勉強中です♪宜しくお願いします！\r\r\rInstagram始めました！\rユーザー名: @kacchan.s0205              もっと読む,この作者のレシピ  いつものルーで♪簡単なドライカレーしげき感激✨わさびふりかけのマヨトースト簡単!一品！舞茸ポン酢あみ海老（小海老）と鰹節の麺つゆおにぎり']
['Name:砂糖なし☆いちごギリシャヨーグルトアイス,AutherComment:中はギリシャヨーグルトで濃厚、外は砂糖なしのいちごソースです☆驚きの作り方をご覧ください！このレシピの生い立ちいちごチョコレート食べたいけど砂糖が気になる方！チアシードがあればどんな環境でも美味しいソースやジャムの完成です。      もっと読む,Material:材料 ３人分ギリシャヨーグルト １カップナッツペースト（ピーナッツ、アーモンド何でも） 1/4カップデーツ（はちみつでも。大さじ３程度） ５つレモン汁 大さじ２以下はソースの材料 冷凍いちご １カップチアシード 大さじ１までココナッツミルク（他のミルクも丸ですが少なめで様子を見ましょう） 1/4カップまではちみつなど 大さじ２,How:作り方       1    ミキサーで中身を混ぜ合わせて型に流し込みます。冷凍庫で６時間程度      2    ソースもミキサーで作ります。チアシードが完全にわからなくなるまでがポイント☆      3    コーティング出来たら再び冷凍庫で２時間程度です。,Advice:作り方       1    ミキサーで中身を混ぜ合わせて型に流し込みます。冷凍庫で６時間程度      2    ソースもミキサーで作ります。チアシードが完全にわからなくなるまでがポイント☆      3    コーティング出来たら再び冷凍庫で２時間程度です。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             こまめ☀ちゃん           @cook_96267134        2024/08/25 21:04に公開         フォロー中 フォロー        小麦粉なし、砂糖なしのレシピで、みんなが楽しめそして体にも負担の少ないお料理をシェアできます♡低炭水化物、ナッツ、豆などの高脂質、高タンパクというエネルギー源を中心につかい、低糖質ダイエットやビルダーの方。              もっと読む,この作者のレシピ  砂糖なし☆にんじんとバナナのマフィン砂糖なし☆いちじくジャムクッキー砂糖なし☆いちじくジャム砂糖なし☆かぼちゃとオートミールのお菓子']
['Name:米粉de！発酵なし！！いちご塩パン,AutherComment:外ザクザク！中もっちりじゅわ〜＊＊最高すぎます／／／このレシピの生い立ち米粉パンがどうしても家のレンジでは上手く膨らまなくて改良に改良を重ねて、最高の素材を生み出しました      もっと読む,Material:材料 4〜6個分米粉 100g片栗粉 10gオオバコ 6gベーキングパウダー 6g砂糖(黒砂糖使用) 15g塩 --水 110g＊トッピング用岩塩  --＊トッピング用岩塩  --★苺ジャム,How:作り方       1    水と★以外の材料を全てボウルに居れて何となくふりふり混ぜ混ぜします。      2    水を3回くらいに分けて加えてゆき、ひとまとまりになるまでよくヘラでまぜまぜこねこねします。      3    まとまって来たら、手に少し水をぬり素早く力強くパンチするように捏ねます。      4    大きな丸にしてまとめて、4等分に十字で切込みを入れて４つに分けて各丸に成型します。      5    ラップの上に縦18cm横最大8cm位の長い3角に伸ばします。      6    ★を満遍なく⑤に塗りのばす。      7    直径が長い方からとんがってる方に向かってくるくると巻いて端と端を少し真ん中の方に折り曲げてクロワッサンの形に成型する。      8    表面を少しの水でつるつるにして岩塩をふりかけてクッキングシートの上に乗せます。      9    210℃23分オーブンで加熱して完成！！,Advice:作り方       1    水と★以外の材料を全てボウルに居れて何となくふりふり混ぜ混ぜします。      2    水を3回くらいに分けて加えてゆき、ひとまとまりになるまでよくヘラでまぜまぜこねこねします。      3    まとまって来たら、手に少し水をぬり素早く力強くパンチするように捏ねます。      4    大きな丸にしてまとめて、4等分に十字で切込みを入れて４つに分けて各丸に成型します。      5    ラップの上に縦18cm横最大8cm位の長い3角に伸ばします。      6    ★を満遍なく⑤に塗りのばす。      7    直径が長い方からとんがってる方に向かってくるくると巻いて端と端を少し真ん中の方に折り曲げてクロワッサンの形に成型する。      8    表面を少しの水でつるつるにして岩塩をふりかけてクッキングシートの上に乗せます。      9    210℃23分オーブンで加熱して完成！！,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             いちごみるう           @cook_40427879        2024/08/23 21:55に公開         フォロー中 フォロー        \rインドカレー＆チーズナンが好きすぎて週2.3カレー屋めぐり\r週1でオリジナルのカレーとナンまでつくるようになりました\r\r笑\r\rCOOKPADは見る専でしたが最近はオリジナルの食べ物を作り\r色んな料理に挑戦するのが楽しくなってきたので投稿もして\rみようと思いアカウント作りました(՞˶･֊･˶՞)\r\r気軽につくれて、家にある材料で色んなものを作り共有出来たらと思います              もっと読む,この作者のレシピ  おうちでダブルチーズバーガー(記録用)Gtフリーのくるとろチーズソーセージパン全粒粉deグルテンフリーソーセージパン米粉×無発酵メイプル塩バター＆いも塩パン']
['Name:ストロベリーチーズケーキアイスクリーム,AutherComment:【動画有】サーティーワン超えた？？このレシピの生い立ちみんなチーズがすきなので      もっと読む,Material:材料 6人分苺（冷凍でも可） 150ｇグラニュー糖 75ｇレモン汁 10ｇクリームチーズ 200ｇグラニュー糖 40ｇ卵黄 1個生クリーム 200ｇグラニュー糖 16ｇバニラペースト（エッセンスでも可） 2㎝,How:作り方       1    苺を2等分位にカットして、グラニュー糖を加えて煮詰め最後にレモン汁を加え粗熱をとり冷蔵庫で冷やす      2    クリームチーズにグラニュー糖を加え、よく混ぜる。卵黄を加えさらによく混ぜる。      3    生クリームにグラニュー糖とバニラペーストを入れてホイップしたら2に加えよく混ぜる。      4    アイスクリームメーカーに入れてミキシング。なければ30分おきくらいに混ぜては凍らせるを何度か繰り返えす。      5    1を加え、かるく混ぜる。マーブル状でいい。      6    型に流し込み冷凍庫で固める。      7    レシピブログhttps://ciao2023.com/category/recipe/      8    作り方動画インスタグラムhttps://www.instagram.com/p/C6QZgN0LJKk/,Advice:作り方       1    苺を2等分位にカットして、グラニュー糖を加えて煮詰め最後にレモン汁を加え粗熱をとり冷蔵庫で冷やす      2    クリームチーズにグラニュー糖を加え、よく混ぜる。卵黄を加えさらによく混ぜる。      3    生クリームにグラニュー糖とバニラペーストを入れてホイップしたら2に加えよく混ぜる。      4    アイスクリームメーカーに入れてミキシング。なければ30分おきくらいに混ぜては凍らせるを何度か繰り返えす。      5    1を加え、かるく混ぜる。マーブル状でいい。      6    型に流し込み冷凍庫で固める。      7    レシピブログhttps://ciao2023.com/category/recipe/      8    作り方動画インスタグラムhttps://www.instagram.com/p/C6QZgN0LJKk/,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             はっちクッキング           @cook_96250628        2024/08/20 20:09に公開         フォロー中 フォロー        日々の食事やおやつ作りをより楽しく、手軽に、そして何より美味しくする秘訣をご紹介しています。ぜひ、美味しくて手軽な料理の世界を一緒に楽しんでください。ブログでレシピや動画もアップしています。https://ciao2023.com/category/recipe/              もっと読む,この作者のレシピ  バターの香りに包まれた贅沢メロンパンとり胸肉とゴボウのサラダサーモンと枝豆のわさび醤油パスタヤバいの出来た！豚バラとかいわれ']
['Name:いちごのパンナコッタ風。,Material:材料 4人分牛乳 200cc生クリーム 200cc砂糖 大さじ2いちご 4個ゼラチン 5g水 大さじ1,How:作り方       1    ゼラチンに水を入れて10分ほどふやかす。      2    いちごをスライスする。      3    ❷を器に入れる。      4    鍋に牛乳・生クリーム・砂糖を入れて、沸騰直前まで火にかけながら混ぜる。      5    沸騰直前になったら火を止めて、ゼラチンを入れて溶かす。      6    氷水につけて冷やす。      7    ❸に❻をいれて、1時間ほど冷蔵庫で冷やす。,Advice:作り方       1    ゼラチンに水を入れて10分ほどふやかす。      2    いちごをスライスする。      3    ❷を器に入れる。      4    鍋に牛乳・生クリーム・砂糖を入れて、沸騰直前まで火にかけながら混ぜる。      5    沸騰直前になったら火を止めて、ゼラチンを入れて溶かす。      6    氷水につけて冷やす。      7    ❸に❻をいれて、1時間ほど冷蔵庫で冷やす。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             ＊ほんだみく＊           @Miku_eiyo1021        2024/08/19 12:06に公開         フォロー中 フォロー,この作者のレシピ  酸味がアクセント♡カボチャサラダ。冷やし中華のたれで♡鮭の南蛮漬け。ヘルシー♪青椒肉絲。かりんとう饅頭。']
['Name:イチゴ・バナナ・ベリーのスムージー,AutherComment:このレシピの生い立ちビタミンが手軽に取れるアレンジレシピ      もっと読む,Material:材料 1人分イチゴ 5個バナナ 1/3個ブルーベリー 10個普通牛乳 100gヨーグルト 全脂無糖 100gはちみつ 21gラクトアイス 普通脂肪 50g,How:作り方       1    バナナを皮をむく。      2    ミキサーに全ての材料を入れ、なめらかになるまで撹拌する。      3    コップに注ぐ。,Advice:作り方       1    バナナを皮をむく。      2    ミキサーに全ての材料を入れ、なめらかになるまで撹拌する。      3    コップに注ぐ。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             shineスポーツ           @cook_40299785        2024/08/18 07:57に公開         フォロー中 フォロー,この作者のレシピ  たたききゅうりの梅みそみょうが和えピリッと辛いトマトそうめんブロッコリーおかかマヨそうめんで作る！ピリ辛豆乳坦々麺']
