['Name:ウドのすべてを使う\u3000きんぴらウド,AutherComment:ウドのすべてを使ってきんぴらウドを作ります。ぜひ、お楽しみください。このレシピの生い立ち大学の授業の一環で作成しました。比較的おいしくできたと思います。ぜひ、お楽しみください      もっと読む,Material:材料 4人分ウド ５００ｇニンジン ８０ｇ水 １００ｍL酢 １５ｍLごま油 １０ｍL料理酒 １０ｍL醤油 ２０ｍL砂糖 ５ｍLみりん １０ｍL,How:作り方       1    ウドの根元の方の黒くなっている部位を除去し、水洗いした後、ウドの皮と身を包丁で切り分ける。      2    ボウルに100mLの水を用意し、そこに酢10mLを加え、攪拌し、酢水を用意する。      3    用意した酢水に切り分けたウドの身の方を加え、15分浸ける。      4    ウドの身を酢水に浸けている間、切り分けた皮を千切りにして、ざるに移動する。      5    15分酢水に浸けたウドの身も皮と同様、千切りにし、千切りにした皮と同じざるに移し、酢水を捨て、再びボウルに移動する。      6    鍋にごま油10mLをしき、火を着ける      7    鍋に手をかざして、熱を感じたら千切りにしたウドを鍋に移動し、炒める。      8    ウドがしんなりしてきたら、料理酒10mL、醤油20mL、砂糖5mLを加えて、再び炒める      9    鍋から醤油の匂いが感じたら、みりん10mLを加え、アルコールが飛ぶまで炒める。      10    みりんのアルコールが感じられなくなったら完成。,Advice:作り方       1    ウドの根元の方の黒くなっている部位を除去し、水洗いした後、ウドの皮と身を包丁で切り分ける。      2    ボウルに100mLの水を用意し、そこに酢10mLを加え、攪拌し、酢水を用意する。      3    用意した酢水に切り分けたウドの身の方を加え、15分浸ける。      4    ウドの身を酢水に浸けている間、切り分けた皮を千切りにして、ざるに移動する。      5    15分酢水に浸けたウドの身も皮と同様、千切りにし、千切りにした皮と同じざるに移し、酢水を捨て、再びボウルに移動する。      6    鍋にごま油10mLをしき、火を着ける      7    鍋に手をかざして、熱を感じたら千切りにしたウドを鍋に移動し、炒める。      8    ウドがしんなりしてきたら、料理酒10mL、醤油20mL、砂糖5mLを加えて、再び炒める      9    鍋から醤油の匂いが感じたら、みりん10mLを加え、アルコールが飛ぶまで炒める。      10    みりんのアルコールが感じられなくなったら完成。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             クック58QR04☆           @cook_108058389        2024/08/04 21:41に公開         フォロー中 フォロー,この作者のレシピ  きゅうりの古漬け']
['Name:ウドご飯,AutherComment:友達に教わってからハマってます。本当に美味しくて何度も作ってますこのレシピの生い立ち友達から教わって。ウドももらって庭に植えてます      もっと読む,Material:材料 ウド お好みごま油 適宜めんつゆ 適宜,How:作り方       1    ウドの柔らかい部分を小さく切る      2    かなり多めのごま油で炒める      3    めんつゆで味付け      4    ボウルにあけておく。水っぽくでOK      5    炊き立てご飯に混ぜて完成,Advice:作り方       1    ウドの柔らかい部分を小さく切る      2    かなり多めのごま油で炒める      3    めんつゆで味付け      4    ボウルにあけておく。水っぽくでOK      5    炊き立てご飯に混ぜて完成,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             KAKA321           @cook_40296624        2024/06/24 04:26に公開         フォロー中 フォロー        これまで何度も作っている我が家の定番レシピのみを載せていこうと思っています。              もっと読む,この作者のレシピ  本格キムチピーマンと茄子の炒め物大根の漬物漬け物（カブ、大根）']
['Name:わかめとみょうがの茎、うどのポン酢和え♪,AutherComment:「ダイエットに最適☆海藻を使ったレシピ」塩蔵わかめとみょうがの茎、山で採ってきたうどのポン酢和えこのレシピの生い立ちかつおのたたきについてきたぽん酢の消費を目指しました      もっと読む,Material:材料 控えめな２人分湯通し塩蔵わかめ ３０ｇ\u3000→塩抜き前の重さみょうがの茎（小口切り） ３０ｇうどのスライス ２０ｇそれぞれの下味 ぽん酢：１と１/２<和え用の調味料> ゆずポン酢 大さじ１と１/２砂糖 小さじ２程度,How:作り方       1    ボールに和え用の調味料を合わせなじませておきます      2    湯通し塩蔵わかめ石巻市北上町十三浜産のわかめ塩分含有率は３０%以下、９℃以下の要冷蔵の品      3    \u3000みょうがの茎は、みょうがの切り落とされた茎だけを集めたもの食感がシャキシャキして\u3000あの特有の爽やかな風味はそのまま      4    うどは皮をむいて斜めにスライス下味用のポン酢をなじませます      5    小口切りにしたみょうがに下味用のポン酢をからめておきます      6    湯通し塩蔵わかめはさっと水洗いし、熱湯にくぐらせ冷水に取り水切り、ゆずポン酢で下味をつけます      7    それぞれの材料の水気を軽く切って【１】のボールに入れ、さっくり混ぜ合わせ、器に盛り付けます,Advice:作り方       1    ボールに和え用の調味料を合わせなじませておきます      2    湯通し塩蔵わかめ石巻市北上町十三浜産のわかめ塩分含有率は３０%以下、９℃以下の要冷蔵の品      3    \u3000みょうがの茎は、みょうがの切り落とされた茎だけを集めたもの食感がシャキシャキして\u3000あの特有の爽やかな風味はそのまま      4    うどは皮をむいて斜めにスライス下味用のポン酢をなじませます      5    小口切りにしたみょうがに下味用のポン酢をからめておきます      6    湯通し塩蔵わかめはさっと水洗いし、熱湯にくぐらせ冷水に取り水切り、ゆずポン酢で下味をつけます      7    それぞれの材料の水気を軽く切って【１】のボールに入れ、さっくり混ぜ合わせ、器に盛り付けます,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             はるさんの台所           @cook_40056001        2024/06/10 13:04に公開         フォロー中 フォロー,この作者のレシピ  残ったひき肉５５ｇで彩り野菜と大根炒め♪甘長とうがらしの焼きびたし♪焼きパプリカのマリネ“エスカリバーダ”♪ほっくほく～！男爵いものチーズ焼き♪']
['Name:うどの先っぽの冷凍保存の方法♪,AutherComment:うどの先端、冷凍できるんですよ♪コツは下記のとおり、時期が過ぎても独特の香りが楽しめるのは嬉しい～☆このレシピの生い立ち採ってきたウドを長く楽しみたいと思い考えました      もっと読む,Material:材料 保存用うどの先端：保存したい量 今回は１５０ｇ程度小麦粉（全体になじむ量 大さじ２程度,How:作り方       1    先端の部分をよく洗い→しっかり水けを取り→小麦粉をまぶします      2    小麦粉をまぶすとたがいにくっつかないのでバラバラで取り出すことができます      3    密封できる袋に入れ、空気を抜いてチャックを締めます      4    冷凍庫に入れます。葉が壊れやすいです。防ぐ方法はコツ・ポイントの欄に      5          6    ←冷凍保存のものを揚げたの少し黒っぽくなりますが風味はあります,Advice:作り方       1    先端の部分をよく洗い→しっかり水けを取り→小麦粉をまぶします      2    小麦粉をまぶすとたがいにくっつかないのでバラバラで取り出すことができます      3    密封できる袋に入れ、空気を抜いてチャックを締めます      4    冷凍庫に入れます。葉が壊れやすいです。防ぐ方法はコツ・ポイントの欄に      5          6    ←冷凍保存のものを揚げたの少し黒っぽくなりますが風味はあります,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             はるさんの台所           @cook_40056001        2024/05/29 09:11に公開         フォロー中 フォロー,この作者のレシピ  残ったひき肉５５ｇで彩り野菜と大根炒め♪甘長とうがらしの焼きびたし♪焼きパプリカのマリネ“エスカリバーダ”♪ほっくほく～！男爵いものチーズ焼き♪']
['Name:山うどの根元をスライスしてマヨ味噌添え♪,AutherComment:出始めの山うどの白いとこを使ってワイルドな味わいを楽しんだの♪マヨ味噌との相性は抜群春だけのお楽しみかなこのレシピの生い立ち出始めたばかりのウドはワイルドな味わいの中に甘みがあっておいしいのでマヨ味噌と合わせてみました      もっと読む,Material:材料 おつまみ分山うどの白いところ ３０ｇくらい→あく抜き用の酢水 適量マヨネーズ 小さじ２だし入り味噌 小さじ１,How:作り方       1    右側が山菜の山うどまだ出始め♪      2    使うのは根元に近い白い部分皮をむいて酢水につけ１０分ほどあく抜きします。      3    マヨネーズと味噌を合わせます。好みでからしを少量入れてもおいしいです。      4    【２】を好みの厚さにスライスして水けをふき取り器に盛り付けマヨ味噌を添えたら出来上がり,Advice:作り方       1    右側が山菜の山うどまだ出始め♪      2    使うのは根元に近い白い部分皮をむいて酢水につけ１０分ほどあく抜きします。      3    マヨネーズと味噌を合わせます。好みでからしを少量入れてもおいしいです。      4    【２】を好みの厚さにスライスして水けをふき取り器に盛り付けマヨ味噌を添えたら出来上がり,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             はるさんの台所           @cook_40056001        2024/05/19 07:31に公開         フォロー中 フォロー,この作者のレシピ  残ったひき肉５５ｇで彩り野菜と大根炒め♪甘長とうがらしの焼きびたし♪焼きパプリカのマリネ“エスカリバーダ”♪ほっくほく～！男爵いものチーズ焼き♪']
['Name:山うどの梅肉和え♪,AutherComment:山で採ってきたウド、野性味あふれる味わいに梅肉がよく合うの少し甘めの味付けがおいしい♪栽培もののウドで作っても！このレシピの生い立ち山菜採りが趣味、山で採ってきたウドを使っていろいろ楽しんだ中の一品です。      もっと読む,Material:材料 おつまみ分山うどの白いところ ５０ｇくらい（皮をむいた重さ）→あく抜き用酢水 適量鰹節 好みで適量<和え衣> 梅干し（塩分８%） ２個~３個砂糖 小さじ１（またはみりん）麺つゆ（３倍）\u3000 小さじ１と１/２くらい,How:作り方       1    右側が山菜の山うどまだ出始め♪      2    使うのは根元に近い白い部分皮をむいて酢水につけ１０分ほどあく抜きします。      3    【２】をうすくカットし、しんなりするまでゆで、しっかり水を絞って和え衣と合わせたら出来上がり      4    器に盛り付け、好みで鰹節を天盛りにします,Advice:作り方       1    右側が山菜の山うどまだ出始め♪      2    使うのは根元に近い白い部分皮をむいて酢水につけ１０分ほどあく抜きします。      3    【２】をうすくカットし、しんなりするまでゆで、しっかり水を絞って和え衣と合わせたら出来上がり      4    器に盛り付け、好みで鰹節を天盛りにします,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             はるさんの台所           @cook_40056001        2024/05/19 07:20に公開         フォロー中 フォロー,この作者のレシピ  残ったひき肉５５ｇで彩り野菜と大根炒め♪甘長とうがらしの焼きびたし♪焼きパプリカのマリネ“エスカリバーダ”♪ほっくほく～！男爵いものチーズ焼き♪']
['Name:天ぷら（エビ\u3000ナス\u3000山芋\u3000ウドの葉）,AutherComment:サクサク天ぷら♪そうめんや蕎麦と一緒にどうぞ！このレシピの生い立ちウドがいつの間にか新芽じゃなくなってた…葉っぱだけでも\u3000春の味覚を味わおうと…(^_^;)      もっと読む,Material:材料 4人分エビ（冷凍） 8尾ナス 1本ウドの葉 適量山芋 10センチくらい天ぷら粉 100グラム冷水 160cc天つゆ めんつゆ＋お湯 1∶2大根おろし＋しょうがチューブ 100グラム＋30グラム,How:作り方       1    ナス\u30001/4に切り\u3000縦に切り込みを入れ\u3000開くように押しながらキッチンペーパーで水分をとる山芋\u3000皮むき輪切り      2    エビ\u3000解凍ウドの葉\u3000洗ってキッチンペーパーで水分をとる      3    天ぷら粉に冷水を混ぜてダマが残らないようにエビは天ぷら粉をまぶしておく      4    衣をつけて揚げるナス\u3000山芋\u3000170度\u30001〜2分ウドの葉\u300030秒      5    エビは浮かんできたら箸の先に衣液をつけて上からトントンと足していく2〜3分      6    出来上がり！,Advice:作り方       1    ナス\u30001/4に切り\u3000縦に切り込みを入れ\u3000開くように押しながらキッチンペーパーで水分をとる山芋\u3000皮むき輪切り      2    エビ\u3000解凍ウドの葉\u3000洗ってキッチンペーパーで水分をとる      3    天ぷら粉に冷水を混ぜてダマが残らないようにエビは天ぷら粉をまぶしておく      4    衣をつけて揚げるナス\u3000山芋\u3000170度\u30001〜2分ウドの葉\u300030秒      5    エビは浮かんできたら箸の先に衣液をつけて上からトントンと足していく2〜3分      6    出来上がり！,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             母猫in会津           @cook_40376428        2024/05/19 03:47に公開         フォロー中 フォロー        料理は結婚してから…\u3000それまでは何もしなかったのでお世話になっております!実家の料理が食べたくなった時\u3000母も忘れている…なんてことになったので子供の為に覚え書きを始めました(^^)どうやって作ってたの〜？と聞かれた時にクックパッドさん見てください♪\u3000と言えますよね〜＼(^o^)／簡単に出来るいつものご飯から会津の郷土料理やおやつなんかも徐々に記録していこうと思います！              もっと読む,この作者のレシピ  アクマ飯〜焼き飯レバニラ炒め\u3000牛乳下処理で柔らかレバーみょうがの梅シロップ漬けスイカの皮\u3000漬物']
['Name:春だ！うどを使って副菜2品,AutherComment:うどの酢味噌和え&きんぴら。春を感じる2品です！このレシピの生い立ちお料理上手の義母から教わったレシピ。      もっと読む,Material:材料 4人人分うど 1本ごぼう、人参あれば(きんぴら用) お好み(きんぴら用)みりん 大1(きんぴら用)醤油 大1塩(きんぴら用) 適量白ごま(きんぴら用) お好み酢水(うど用) 適量こごみ 4〜8個わかめ 10g白味噌(酢味噌) 大さじ2酢(酢味噌) 大さじ2甘酒(酢味噌) 大さじ2〜3わがらし(酢味噌) 小さじ1〜1.5塩(酢味噌) 少々,How:作り方       1    (きんぴら)うどの穂先と皮を5cmほどに切り、酢水につけて水を切る。      2    フライパンにサラダ油をいれ、①を炒め、しんなりしたらみりん、醤油をいれる。塩で味を整え、白ごまをふり完成！      3    (うどの酢味噌和え)うどを3cmに切り、皮を厚くむいて細めの拍子木切りにし、酢水に浸し、サッと水で洗ってざるにとる。      4    こごみは軽く塩を入れたお湯でさっと茹でておく。わかめは水に戻し、水気を切る。      5    白味噌に酢、甘酒(みりんでもok)、塩を入れて混ぜ、最後にわがらしで味を整えてておく。      6    お皿に、酢味噌をひいた上に、③④を飾り完成！,Advice:作り方       1    (きんぴら)うどの穂先と皮を5cmほどに切り、酢水につけて水を切る。      2    フライパンにサラダ油をいれ、①を炒め、しんなりしたらみりん、醤油をいれる。塩で味を整え、白ごまをふり完成！      3    (うどの酢味噌和え)うどを3cmに切り、皮を厚くむいて細めの拍子木切りにし、酢水に浸し、サッと水で洗ってざるにとる。      4    こごみは軽く塩を入れたお湯でさっと茹でておく。わかめは水に戻し、水気を切る。      5    白味噌に酢、甘酒(みりんでもok)、塩を入れて混ぜ、最後にわがらしで味を整えてておく。      6    お皿に、酢味噌をひいた上に、③④を飾り完成！,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             黒住家           @cook_40296674        2024/05/16 06:32に公開         フォロー中 フォロー        黒住家のレシピ              もっと読む,この作者のレシピ  かぼちゃno パウンドケーキドリアdeカレーリメイクつゆだく親子丼米粉でカラッと天ぷら']
['Name:ウドのきんぴら（下ごしらえなし）,AutherComment:味が染み染みこのレシピの生い立ち今回のように柔らかくて下ごしらえが全くいらないほどの若い新芽はなかなか市場に出ないのですが直売所にありました。成長したウドでも皮を剥く手間はありますが、この煮方で味が染み込むのでお試しください。      もっと読む,Material:材料 ウド（細くて若い目があるもの） 1束（20本ぐらい）ごま油 大さじ1醤油 大さじ2砂糖 大さじ14倍めんつゆ 大さじ1,How:作り方       1    細くて萌黄色のウドを使いました。5cmの長さにカットする。      2    フライパンにごま油を熱し、強めの中火で3分ぐらい炒める。      3    しんなりしてきたら味付けをする。醤油大さじ2、4倍めんつゆ大さじ1、砂糖大さじ1でした。      4    強めの中火で5分ほど加熱する。ここで一旦火を止めて冷めるまで放置する。30分ぐらい放置したと思います。      5    再び強めの中火で5分ほど加熱すると中までしっかり味が染みてコクのある味になります。,Advice:作り方       1    細くて萌黄色のウドを使いました。5cmの長さにカットする。      2    フライパンにごま油を熱し、強めの中火で3分ぐらい炒める。      3    しんなりしてきたら味付けをする。醤油大さじ2、4倍めんつゆ大さじ1、砂糖大さじ1でした。      4    強めの中火で5分ほど加熱する。ここで一旦火を止めて冷めるまで放置する。30分ぐらい放置したと思います。      5    再び強めの中火で5分ほど加熱すると中までしっかり味が染みてコクのある味になります。,Report:リアクション,つくれぽ            (2)  バタコ母さん山うどをいただいたので、軽く下処理して、作ってみました！ごま振って甘めにしたら、子供も食べてくれました！おいしかったです♪そやじ生で食べる予定のウドが残ったので、作りました。味が染みて美味しいです。ありがとうございます♪          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             ぽこりん亭           @lemon_thyme        2024/05/11 10:38に公開         フォロー中 フォロー        備忘録として利用しています。作ったレシピを整理していたら、なんと！美味しそうなものが何もないことに気付きました。もう少し丁寧に作り、見栄え良く盛り付けたらマシに見えるのかもしれませんが、これが私の全力です。料理は冒険！これからも全力で冒険料理を続けていこうと思います。つくレポでは更なる工夫をしていただきありがとうございます。              もっと読む,この作者のレシピ  エノキダケと蒸し鶏のハンバーグ生姜の味噌佃煮手抜き米粉パンほったらかし米粉パン']
['Name:山菜レシピ☆ウドのきんぴら炒め♪,AutherComment:ウドの皮はきんぴら炒め♪このレシピの生い立ちウドの皮のきんぴら炒めはご飯が進みます♪      もっと読む,Material:材料 ウドの皮の部分 適量ごま油 適量醤油 大さじ2砂糖 大さじ1酒 大さじ1塩 少々きんぴらの味付け\u3000醤油：砂糖：酒＝2：1：1 仕上げに白ゴマ お好みで,How:作り方       1    酢味噌の材料を混ぜて、下ごしらえ済のうるいとあえて出来上がり♪      2    ウドの皮は千切りにして水気を切る      3    フライパンにごま油を入れウドを炒め、調味料を入れ、煮詰める。器に盛り、白ゴマをかけたら出来上がり♪,Advice:作り方       1    酢味噌の材料を混ぜて、下ごしらえ済のうるいとあえて出来上がり♪      2    ウドの皮は千切りにして水気を切る      3    フライパンにごま油を入れウドを炒め、調味料を入れ、煮詰める。器に盛り、白ゴマをかけたら出来上がり♪,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             mii☆sama           @cook_40299253        2024/05/08 13:46に公開         フォロー中 フォロー        料理上手な娘は1日にして成らず♪一緒に料理をしているのに分量も材料もあんまり覚えてないみたいなので、娘達が自炊出来るように、我が家のレシピをUP♪していくつもりだったんですが、なんだかんだと娘達と協力して一緒に料理を作り写真を撮って貰い、レシピupしてます♪つくれぽ＆いいね♪ありがとうございます♪至らない点があるかと思いますが、よろしくお願いします♪              もっと読む,この作者のレシピ  焼き鳥のタレ♪（覚書）ビールのつまみ☆焼き鳥のナンコツ♪家呑みのおつまみ☆焼き鳥のつくね♪簡単計量レシピ☆青いくるみクッキー♪']
