['Name:梅たたききゅうり【ここから栄養士】,AutherComment:梅干しときゅうりの夏にぴったりの副菜です♪【1人分】エネルギー：30kcal食塩相当量：0.2g      もっと読む,Material:材料 4人分きゅうり(袋に入れてたたく) 2本(200g)梅干し(種を取り除く) 2個合わせておく(A) ごま油 小さじ1白いりごま 小さじ2,How:作り方       1    ボウルに(A)・梅干しをちぎりながら入れ、水分をきったきゅうりを加える。,Advice:作り方       1    ボウルに(A)・梅干しをちぎりながら入れ、水分をきったきゅうりを加える。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             ここから栄養士           @cook_40275779        2024/08/06 00:38に公開         フォロー中 フォロー        ここから栄養士です☺\u3000https://www.cocokala-gr.jp/https://www.instagram.com/cocokalaeiyoshi/?hl=ja              もっと読む,この作者のレシピ  なすのお浸し【ここから栄養士】ピーマンの豆腐詰め【ここから栄養士】焼き野菜のみそ汁【ここから栄養士】さっぱり大葉餃子【ここから栄養士】']
['Name:オクラの梅おかか和え,AutherComment:梅とかつおで和えたごはんのおとも♡朝食の一品に^_^このレシピの生い立ち朝食のおかずに作りました。。      もっと読む,Material:材料 2人分オクラ 6,本梅干し 大1☆さとう 小1☆しょうゆ 小1☆かつおぶし 3ｇ,How:作り方       1    梅干しは種を抜いてたたく。      2    ☆を器にいれて混ぜる      3    茹でたオクラを輪切りにして2と和える,Advice:作り方       1    梅干しは種を抜いてたたく。      2    ☆を器にいれて混ぜる      3    茹でたオクラを輪切りにして2と和える,Report:リアクション,つくれぽ            (1)  yasmin1207さっぱりしていて、和風味がほっこりします(*^^*)美味しかったです。❤️1           つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             れいのみみ☆           @cook_108125487        2024/08/13 21:45に公開         フォロー中 フォロー        三姉妹の働くママです♡私も娘たちも食べること大好き。好き嫌いもあるけど、いつも喜んで食べてくれています。家族のリクエスト中心に、旬の美味しい料理を作っていこうと思っています。1000レシピ目標に日々更新します（＾ν＾）              もっと読む,この作者のレシピ  ブロッコリーとハムのガーリック炒め夏休みのハムカツサンド♡あさりの炊き込みご飯きゅうりとちくわのピリ辛和え☆']
['Name:ごま油香る梅ささみパスタ,AutherComment:疲れた夏にオススメ☆レンチンして和えるだけの食欲増進パスタ！他のお肉で代用しても美味しいです◎このレシピの生い立ちささみを使ったパスタが食べたかったので。      もっと読む,Material:材料 パスタ 1束塩 適量ささみ 1本清酒 少々ごま油 小さじ2麺つゆ（我が家は創味の濃縮タイプ） キャップ2杯はちみつ梅 2個大葉 適量,How:作り方       1    ささみはお酒をふってラップに包んでレンジで2分以上加熱      2    冷めたら割いて、梅干しは種を取って梅肉に      3    茹でた麺とごま油と麺つゆを混ぜて、具材の1/2も混ぜる。残りは後でトッピング。,Advice:作り方       1    ささみはお酒をふってラップに包んでレンジで2分以上加熱      2    冷めたら割いて、梅干しは種を取って梅肉に      3    茹でた麺とごま油と麺つゆを混ぜて、具材の1/2も混ぜる。残りは後でトッピング。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             cafechii           @cook_40276433        2024/08/08 13:57に公開         フォロー中 フォロー        管理栄養士のレシピ記録。皆様つくれぽありがとうございます！              もっと読む,この作者のレシピ  里芋の唐揚げさつまいもご飯可愛い簡単プチホットケーキリピ確定！簡単おやつ 焼きりんご']
['Name:梅と海苔とごま油まぜるだけメチャ旨い素麺,AutherComment:冷しでも温でもつけ麺でもOK。切って混ぜるだけの簡単薬味がキメて。冷房で冷えすぎの体には温か素麺がオススメ、バテ防止。このレシピの生い立ちクーラー負けで夏バテしないためにはこの素麺。40年作り続けています。六本木に飲みに行った時お店で食べた素麺を再現しました。食欲がない時作ったのがきっかけ。夜食にも。      もっと読む,Material:材料 2人分市販のめんつゆ\u3000 2人分生姜\u3000 ひとかけ少なめ素麺 100~○ごま油 大さじ1○しょうゆ 大さじ1○ねぎ薬味 1/2本○焼きのり 一枚○梅干し\u3000(はちみつ梅) 2 (4~6)大葉 4枚〜すりごま又は白ごま 6g〜 お好み,How:作り方       1    めんつゆは少し薄めで用意します。(大さじ1水を足す感じ)生姜ひとかけ細く千切り(一緒に煮る)      2    薬味用にカットした長ネギ、ちぎった海苔、種をとってたたいた梅干しを一つの容器に入れます。      3    ごま油と醤油を入れて○全部混ぜ合わせます。海苔がシナシナになればOK      4    大葉を千切りにします。      5    お湯を沸かして素麺を時間通り茹でます。写真は黒米素麺。普段は白い素麺です。      6    完成・温の場合・・・麺を器に入れてめんつゆをかけ、大葉、薬味をトッピング、すりごまをかけて完成。      7    冷やしの場合・・麺を流水で洗い大葉と薬味をのせ、すりごまをかけます。きゅうりやトマト、納豆を追加もOK。(参考写真)      8    きゅうりはスライスしてから麺つゆの中につけておく。分量外の別の麺つゆです。      9    つけ麺の場合・・濃さは市販の分量通り。薬味は麺つゆの器・蕎麦チョコなどに入れる      10    スライスきゅうりをトッピングに追加しても体がちょうどよく冷えて良い。梅干し、ましまし。      11    自家製麺つゆの黄金比だし汁(昆布と鰹\u3000あごだしなどでとる)+\u3000醤油1:みりん1      12    白ゴマバージョン。      13    混ぜないでどさっとのせただけバージョン。海苔とネギは和えてね。,Advice:作り方       1    めんつゆは少し薄めで用意します。(大さじ1水を足す感じ)生姜ひとかけ細く千切り(一緒に煮る)      2    薬味用にカットした長ネギ、ちぎった海苔、種をとってたたいた梅干しを一つの容器に入れます。      3    ごま油と醤油を入れて○全部混ぜ合わせます。海苔がシナシナになればOK      4    大葉を千切りにします。      5    お湯を沸かして素麺を時間通り茹でます。写真は黒米素麺。普段は白い素麺です。      6    完成・温の場合・・・麺を器に入れてめんつゆをかけ、大葉、薬味をトッピング、すりごまをかけて完成。      7    冷やしの場合・・麺を流水で洗い大葉と薬味をのせ、すりごまをかけます。きゅうりやトマト、納豆を追加もOK。(参考写真)      8    きゅうりはスライスしてから麺つゆの中につけておく。分量外の別の麺つゆです。      9    つけ麺の場合・・濃さは市販の分量通り。薬味は麺つゆの器・蕎麦チョコなどに入れる      10    スライスきゅうりをトッピングに追加しても体がちょうどよく冷えて良い。梅干し、ましまし。      11    自家製麺つゆの黄金比だし汁(昆布と鰹\u3000あごだしなどでとる)+\u3000醤油1:みりん1      12    白ゴマバージョン。      13    混ぜないでどさっとのせただけバージョン。海苔とネギは和えてね。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             jasmine5           @cook_40376340        2024/08/15 01:25に公開         フォロー中 フォロー        東京生まれの自然派志向です。美味しいお店に行くのが好きで、自称グルメです。今まで食べた物を再現してみたり、デトックスや生活習慣病を意識した創作料理です。ゆるゆるオーガニック、ゆるゆるエコライフ、ゆるゆるマクロビを楽しんでいます。薬膳コーディネーター。              もっと読む,この作者のレシピ  チーズとマヨでビーツの可愛いレッドサラダカニカマきゅうり生姜茗荷で抜群サラダゴーヤとツナ苦くなくて簡単で美味しい！ひき肉で作る苦くないゴーヤチャンプルー。']
['Name:枝豆とひじきの梅ごはん,AutherComment:食欲がない暑い日でも、梅干と生姜でさっぱりと食べられる炊き込みご飯。暑くてもご飯をしっかりと食べたい時にオススメ。このレシピの生い立ち食欲はないけどしっかり食べたくて。      もっと読む,Material:材料 4人分米 2合枝豆（さや付き） 100g芽ひじき（乾燥） 10g梅干 3個生姜 10gA.白だし 60ccA.水 240ccA.みりん 大さじ2A.塩 小さじ1/4,How:作り方       1    枝豆は必要量袋から出し、1分ほどレンジアップをして剥いておく。      2    ボウルにひじきを入れて適量の水（分量外）を入れてもどす。      3    生姜は皮を剥き、針生姜にする。      4    米を研ぎ、30分吸水させてお釜にうつす。      5    4.に「A」と枝豆、ひじき、梅干、生姜を入れて炊飯器の炊き込みモードで炊く。      6    炊き上がったらよく混ぜて梅干の種を取り除く。      7    お茶碗に盛り付けて提供。,Advice:作り方       1    枝豆は必要量袋から出し、1分ほどレンジアップをして剥いておく。      2    ボウルにひじきを入れて適量の水（分量外）を入れてもどす。      3    生姜は皮を剥き、針生姜にする。      4    米を研ぎ、30分吸水させてお釜にうつす。      5    4.に「A」と枝豆、ひじき、梅干、生姜を入れて炊飯器の炊き込みモードで炊く。      6    炊き上がったらよく混ぜて梅干の種を取り除く。      7    お茶碗に盛り付けて提供。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             t_a_m_aさん           @cook_40429506        2024/08/09 10:44に公開        日本 フォロー中 フォロー        某居酒屋チェーンにて商品企画に携わっておりました。料理愛好家。おつまみ、作り置きレシピ多めです。              もっと読む,この作者のレシピ  釜揚げしらすとトマトの青唐マリネオクラと海苔のナムルゴーヤとツナのサラダ小松菜と焼鯖の塩昆布和え']
['Name:長芋とゆかりと梅のさっぱりあえ,AutherComment:長芋が食べたくて家にある調味料で味付けしました。長芋がシャキシャキして梅肉チューブもゆかりも丁度良い具合に浸かって美味しい〜よ🌸      もっと読む,Material:材料 長芋 300g白だし 大さじ2お酢 大さじ2梅肉チューブ 適量ゆかり 小さじ１ビニール袋 ひとつ,How:作り方       1    長芋の皮を剝いて、半分にきり半月きりに切ります。      2    きった長芋をビニール袋に入れて      3    お酢、白だし、ゆかり、梅肉チューブを入れてよ～く揉み込みます。      4    揉み込んだら、一晩おきます。      5    ようやく、お昼に食べ頃になったよ,Advice:作り方       1    長芋の皮を剝いて、半分にきり半月きりに切ります。      2    きった長芋をビニール袋に入れて      3    お酢、白だし、ゆかり、梅肉チューブを入れてよ～く揉み込みます。      4    揉み込んだら、一晩おきます。      5    ようやく、お昼に食べ頃になったよ,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             嵐が大好き♥️♥️           @cook_109430731        2024/09/04 09:42に公開        高松市内🧡💛で旦那と2人暮らし フォロー中 フォロー        新しいスマホを買ったのでどうぞ宜しくお願い致します💕料理も沢山作りたいな～と思います              もっと読む,この作者のレシピ  若菜とひじきとゆかりおにぎりイチジジクの皮の剥き方きゅうりとツナのマヨサラダ和風きゅうりサラダ']
['Name:毎日の納豆●梅茶漬けあえ,AutherComment:納豆にお茶漬けの素をあわせて。このレシピの生い立ち●納豆のふりかけでかんたんレシピ。バリエーションは…●毎日の納豆●きざみ青じそ＆しそふりかけ→レシピID : 21086333●毎日の納豆●たらこふりかけ→レシピID : 20777092       もっと読む,Material:材料 １杯分納豆 １パックお茶漬け海苔 小さじ１,How:作り方       1    ●納豆に、お茶漬け海苔を加えて混ぜる。●器に盛って、できあがり。,Advice:作り方       1    ●納豆に、お茶漬け海苔を加えて混ぜる。●器に盛って、できあがり。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             BistroMiti           @BistroMiti        2024/09/03 16:21に公開         フォロー中 フォロー        ※たくさんのつくれぽ＆リピをいただき、まことにありがとうございます！ほんとに、いつもおいしそうです！              もっと読む,この作者のレシピ  オクラと豆腐のチャーハン鶏肉とマッシュルームのカレーソースソテー毎日のしろごはん●やまかけ海苔ごはんレトルト餃子のチーズ焼き']
['Name:混ぜるだけ!クリチ梅ご飯☆お弁当,AutherComment:炊き込み御飯ではありませんが、ぱくぱくお箸が止まらなくなります\u3000クリームチーズと梅の組み合わせが抜群\u3000食中毒防止にも◎ケーキで余ったクリームチーズを使いたくて考えました家族で人気のご飯です♪      もっと読む,Material:材料 1人分ご飯 1杯カニかま 2本梅 1個大葉 2枚クリームチーズ 30gめんつゆ(3倍) 小さじ1,How:作り方       1    梅は叩き、大葉は千切りか手でちぎる全ての材料を混ぜ合わせる      2    おにぎりにしてもいいね,Advice:作り方       1    梅は叩き、大葉は千切りか手でちぎる全ての材料を混ぜ合わせる      2    おにぎりにしてもいいね,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             元外交官夫人のレシピ           @Ska_vi_fika        2024/09/03 09:23に公開         フォロー中 フォロー        クックパッドアンバサダー2024夫の海外赴任に伴い、英国、北欧数ヶ国に滞在・23年7月13日号の週刊文春「食堂見聞録」にて、北欧料理3品掲載\u3000・TV出演アサデス。9/11〜放送ライスペーパーレシピ3品・アジアン粥ダイエット企画20年キッチン開設英会話講師18年目清原株式会社itonowa公式アンバサダー東京都出身instagram.com/madanai53              もっと読む,この作者のレシピ  豚肉と椎茸の肉うどん☆冷凍うどん☆つけ汁冷製なすとアジアン粥☆冷や汁☆米不足対策レンジ2分☆ダシダでオムライスダイエット厚揚げ生姜焼き☆お弁当']
['Name:いわしと梅の炊き込みご飯,AutherComment:旬のいわしに、梅干しの酸味がアクセント！このレシピの生い立ち＜よりみち2024.9月号\u3000土鍋レシピ＞作：みづき      もっと読む,Material:材料 4人分米 2合だし汁 400mlいわし 2尾生姜 1片梅干し 2個小ねぎ 1本塩 少々＜A＞ 醤油 大さじ1みりん・酒 大さじ2,How:作り方       1    米は研いで、ざるに上げて30分おきます。      2    いわしはうろこを取ったら、頭を切り落とします。わたを取り除き、内臓、血合いを流水で洗い流し、水気をふき取ります。      3    いわしに塩を振り、魚焼きグリルで焼き色がつくまで焼きます。      4    生姜は千切りにします。梅干しは種を取り除いておきます。小ねぎは小口切りにします。      5    土鍋に米、だし汁、＜A＞を入れ、軽く混ぜます。      6    いわし、生姜、梅干しを加えて、蓋をして中強火で炊きます。      7    15分蒸らしたら、いわしを取り出し、皮と骨を取り除いて戻しいれます。      8    いわしをほぐしながら全体をさっくりと混ぜ合わせます。      9    器に盛り、小ねぎをのせます。,Advice:作り方       1    米は研いで、ざるに上げて30分おきます。      2    いわしはうろこを取ったら、頭を切り落とします。わたを取り除き、内臓、血合いを流水で洗い流し、水気をふき取ります。      3    いわしに塩を振り、魚焼きグリルで焼き色がつくまで焼きます。      4    生姜は千切りにします。梅干しは種を取り除いておきます。小ねぎは小口切りにします。      5    土鍋に米、だし汁、＜A＞を入れ、軽く混ぜます。      6    いわし、生姜、梅干しを加えて、蓋をして中強火で炊きます。      7    15分蒸らしたら、いわしを取り出し、皮と骨を取り除いて戻しいれます。      8    いわしをほぐしながら全体をさっくりと混ぜ合わせます。      9    器に盛り、小ねぎをのせます。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             よりみち♪           @yorimiti_jgas        2024/09/01 23:39に公開         フォロー中 フォロー        日本ガス興業㈱で発行している情報誌「よりみち」に掲載しているレシピを集めました。\r              もっと読む,この作者のレシピ  ぶなしめじとチーズのオムレツマカロニチーズ牛肉と冬瓜の炒め煮めかじきのごまみそ焼き']
['Name:ホットクック使用 梅の和風パスタ,AutherComment:あっさりさっぱり美味しい和風の梅パスタ。5歳の娘の大好物です！      もっと読む,Material:材料 親子2人分（1.5人分）パスタ 150gきのこ お好み鰹節 お好み梅干し 4個くらいだし醤油 大さじ2弱水 300ccオリーブオイル ひと回し大葉 あれば数枚,How:作り方       1    ※ホットクックを使用します。パスタを半分に折って内鍋へ入れ、オリーブオイルをひと回し絡めます。      2    ちぎった梅干し（種は取る）と、だし醤油、鰹節、きのこ、水を入れる。      3    混ぜ技ユニットをつけて、322これウマ！ワンポットツナパスタorナポリタン風パスタ でスイッチオン！      4    約20分で完成〜！盛り付けて大葉をのせて完成です！！,Advice:作り方       1    ※ホットクックを使用します。パスタを半分に折って内鍋へ入れ、オリーブオイルをひと回し絡めます。      2    ちぎった梅干し（種は取る）と、だし醤油、鰹節、きのこ、水を入れる。      3    混ぜ技ユニットをつけて、322これウマ！ワンポットツナパスタorナポリタン風パスタ でスイッチオン！      4    約20分で完成〜！盛り付けて大葉をのせて完成です！！,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             ゆかどらみ           @cook_40085551        2024/09/01 03:40に公開         フォロー中 フォロー,この作者のレシピ  鰆のニンニクバター醤油煮（ホットクック）ホットクックde若いアボカドと豚肉炒め残り餃子大復活！パリパリチーズ餃子ホットクックで唐揚げパスタ']
