['Name:жһқиұҶгҒ®иҢ№гҒ§ж–№,AutherComment:еЎ©жҸүгҒҝгҒЁз«ҜгҒ®гӮ«гғғгғҲгҒ®дёҖжүӢй–“гҒ§гӮ°гғігҒЁзҫҺе‘ігҒ—гҒ„жһқиұҶгҒ«пјҒгҒ“гҒ®гғ¬гӮ·гғ”гҒ®з”ҹгҒ„з«ӢгҒЎжІ–жҘҠе№ігҒ®жһқиұҶгӮ’гҒ„гҒҹгҒ\xa0гҒ„гҒҹгҒ®гҒ§гҖӮ      гӮӮгҒЈгҒЁиӘӯгӮҖ,Material:жқҗж–ҷ жһқиұҶ 200gеЎ© еӨ§гҒ•гҒҳ2ж°ҙ 1гғӘгғғгғҲгғ«,How:дҪңгӮҠж–№       1    жһқиұҶгҒҜдёЎз«ҜгӮ’гӮ«гғғгғҲгҒ—гҒҫгҒҷ      2    гӮҲгҒҸжҙ—гҒЈгҒҰгҒӢгӮүгҖҒеЎ©еӨ§гҒ•гҒҳ1гҒ§жҸүгҒҝгҒҫгҒҷгҒқгҒ—гҒҰгҒқгҒ®еЎ©гҒ”гҒЁ      3    жІёйЁ°гҒ—гҒҹгҒҠж№ҜгҒ«еӨ§гҒ•гҒҳ1гҒ®еЎ©гӮ’е…ҘгӮҢгҒҰ5гҖң6еҲҶз…®гӮӢжҹ”гӮүгҒӢгҒ•гҒҜйЈҹгҒ№гҒҰгҒҝгҒҰз…®гӮӢжҷӮй–“гӮ’иӘҝж•ҙгҒ—гҒҰгҒҸгҒ\xa0гҒ•гҒ„      4    гӮ¶гғ«гҒ«гҒӮгҒ‘гҒҰиҮӘз„¶гҒ«еҶ·гҒҫгҒҷ,Advice:дҪңгӮҠж–№       1    жһқиұҶгҒҜдёЎз«ҜгӮ’гӮ«гғғгғҲгҒ—гҒҫгҒҷ      2    гӮҲгҒҸжҙ—гҒЈгҒҰгҒӢгӮүгҖҒеЎ©еӨ§гҒ•гҒҳ1гҒ§жҸүгҒҝгҒҫгҒҷгҒқгҒ—гҒҰгҒқгҒ®еЎ©гҒ”гҒЁ      3    жІёйЁ°гҒ—гҒҹгҒҠж№ҜгҒ«еӨ§гҒ•гҒҳ1гҒ®еЎ©гӮ’е…ҘгӮҢгҒҰ5гҖң6еҲҶз…®гӮӢжҹ”гӮүгҒӢгҒ•гҒҜйЈҹгҒ№гҒҰгҒҝгҒҰз…®гӮӢжҷӮй–“гӮ’иӘҝж•ҙгҒ—гҒҰгҒҸгҒ\xa0гҒ•гҒ„      4    гӮ¶гғ«гҒ«гҒӮгҒ‘гҒҰиҮӘз„¶гҒ«еҶ·гҒҫгҒҷ,Report:гғӘгӮўгӮҜгӮ·гғ§гғі,гҒӨгҒҸгӮҢгҒҪ гҒӮгҒӘгҒҹгҒ®гҖҢгҒҠгҒ„гҒ—гҒӢгҒЈгҒҹгҖҚгҖҢе·ҘеӨ«гҒ—гҒҹгҖҚгҖҢгҒӮгӮҠгҒҢгҒЁгҒҶгҖҚгҒҢдјқгҒҲгӮүгӮҢгҒҫгҒҷгҖӮ          гҒӨгҒҸгӮҢгҒҪгӮ’жӣёгҒҸгҒӨгҒҸгӮҢгҒҪгҒ«гҒӨгҒ„гҒҰ,гғ¬гӮ·гғ”дҪңиҖ…             Happy103           @AOMORI_RONGO        2024/08/23 10:08гҒ«е…¬й–Ӣ         гғ•гӮ©гғӯгғјдёӯ гғ•гӮ©гғӯгғј,гҒ“гҒ®дҪңиҖ…гҒ®гғ¬гӮ·гғ”  гғҹгғӢгғҲгғһгғҲ/гғҮгӮөгғјгғҲ/еӨҸгҒ®ж—¬йҮҺиҸңгӮөгғҜгғјгӮҜгғӘгғјгғ\xa0гғҷгғ“гғјгғӣгӮҝгғҶгҒ®гӮЁгӮ№гӮ«гғ«гӮҙйўЁе‘ігғ“гғјгғ„пјҸгӮҜгғҹгғігғүгғ¬гғғгӮ·гғігӮ°']
['Name:枝豆\u3000蒸し焼き（備忘録）,AutherComment:枝豆の時短レシピ。茹でるより香りも味も濃い気がします。このレシピの生い立ち湯を沸かすだけでも暑いので、省エネ&時短で。      もっと読む,Material:材料 枝豆 1パック塩 小さじ1水 100cc,How:作り方       1    枝豆を産毛をこすり落とすような感じでよく洗う。      2    フライパンに枝豆を入れる。塩を満遍なくふり、水100cc加える。      3    火をつけ沸騰したら蓋をし中〜強火で3〜5分、蒸し焼きする。      4    ザルにあげ、空気を入れて粗熱をとる。,Advice:作り方       1    枝豆を産毛をこすり落とすような感じでよく洗う。      2    フライパンに枝豆を入れる。塩を満遍なくふり、水100cc加える。      3    火をつけ沸騰したら蓋をし中〜強火で3〜5分、蒸し焼きする。      4    ザルにあげ、空気を入れて粗熱をとる。,Report:リアクション,つくれぽ            (1)  2代目dragonご近所さんに頂いた枝豆。いつもざっくり茹でてたけど、このやり方良いですね〜☆豆の味がしっかりしてて、しかもお手軽で最高でした！          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             キッチンドランカー♪           @cook_40296787        2024/08/11 11:02に公開         フォロー中 フォロー        備忘録を兼ねてレシピをつけています。美味しそうなつくれぽありがとうございます♪              もっと読む,この作者のレシピ  スペアリブ大根大根と挽肉のピリ辛炒めズッキーニのグリル焼き根曲り竹']
['Name:枝豆のペペロンチーノ,AutherComment:枝豆にガーリックをまとわせて。ペペロンチーノ味の枝豆はあと引くおいしさです。このレシピの生い立ちお店で食べておいしかったペペロンチーノ味の枝豆を再現してみました      もっと読む,Material:材料 枝豆 1袋オリーブオイル 大さじ２にんにく ２かけ唐辛子(輪切り) １つまみおろしにんにく 小さじ１白ワイン 大さじ１塩 適量,How:作り方       1    フライパンににんにくのみじん切りとオリーブオイルを入れ加熱します      2    ニンニクからいい香りがしてきたら唐辛子も加え、にんにくがこんがり色づくまで炒めます      3    ゆでた枝豆と白ワインを加えます      4    枝豆にしっかりにんにくとオイルがなじんだら塩を振って味を調えます      5    お皿に盛りつけてできあがり,Advice:作り方       1    フライパンににんにくのみじん切りとオリーブオイルを入れ加熱します      2    ニンニクからいい香りがしてきたら唐辛子も加え、にんにくがこんがり色づくまで炒めます      3    ゆでた枝豆と白ワインを加えます      4    枝豆にしっかりにんにくとオイルがなじんだら塩を振って味を調えます      5    お皿に盛りつけてできあがり,Report:リアクション,つくれぽ            (1)  湘南のカツ枝豆の味変で作ってみました。本当に美味しくてビールが進みます。ニンニクがなかったので、ニンニクチューブで代用です。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             森の雨音           @cook_40252223        2024/08/13 11:36に公開         フォロー中 フォロー        シンプルでおいしい料理を作りたい！旬の食材とちょっとしたコツとアイデアで、作る人も食べる人も、日々のごはんタイムが楽しくなる料理を作りたいなと思っています。趣味はミュージカル鑑賞、ギター弾き語り、音楽鑑賞。星野源さんの音楽が大好きです。☆料理レシピコンテスト受賞歴☆第20回豆!豆!料理コンテスト優秀賞惣菜アイデアコンテスト日本フードコーディネータ協会賞\u3000など              もっと読む,この作者のレシピ  我が家のフレンチトーストお鍋ひとつでできるマカロニサラダじゃがいもとオクラとしらすのパスタ枝豆の冷たいポタージュスープ']
['Name:枝豆と豆腐の簡単ナゲット,AutherComment:ダイエットにも合いそうなヘルシーなナゲットはいかがですか？このレシピの生い立ち豆腐と枝豆を使った料理が食べたくて作ってみたら美味しかったのでレシピにまとめました！      もっと読む,Material:材料 絹ごし豆腐 1丁300g冷凍枝豆 200g薄力粉 大さじ6片栗粉 大さじ６鶏ガラスープの素 小さじ２サラダ油 適量,How:作り方       1    絹ごし豆腐はキッチンペーパーで巻いて重石を乗せて１時間位水切りします！自分はフルーツの缶詰を乗せてます      2    冷凍の枝豆は剥いてあるものがあるので、自然解凍します！パッケージにやり方が書いてありました(o^－^o)      3    次に、薄力粉、片栗粉、鶏ガラスープの素を入れて混ぜ合わせます！      4    混ぜ合わさったら枝豆も混ぜます！      5    混ぜるとこんな感じです！全部混ぜたら冷蔵庫で１時間位寝かせます。生地を落ち着かせるため      6    冷蔵庫から出したら生地を再度軽く混ぜ合わせます。生地の温度が低いとフライパンに貼りつきやすいです      7    フライパンにサラダ油を5ミリ位入れ、中火で揚げ焼きにします！入れすぎると油の温度が下がるので注意！      8    片栗粉が入っているのでフライパンに貼りつきやすいのでフライ返しは必要です！様子をみながら全体を揚げ焼きにします。      9    揚がったらお皿に盛りつけて完成です。,Advice:作り方       1    絹ごし豆腐はキッチンペーパーで巻いて重石を乗せて１時間位水切りします！自分はフルーツの缶詰を乗せてます      2    冷凍の枝豆は剥いてあるものがあるので、自然解凍します！パッケージにやり方が書いてありました(o^－^o)      3    次に、薄力粉、片栗粉、鶏ガラスープの素を入れて混ぜ合わせます！      4    混ぜ合わさったら枝豆も混ぜます！      5    混ぜるとこんな感じです！全部混ぜたら冷蔵庫で１時間位寝かせます。生地を落ち着かせるため      6    冷蔵庫から出したら生地を再度軽く混ぜ合わせます。生地の温度が低いとフライパンに貼りつきやすいです      7    フライパンにサラダ油を5ミリ位入れ、中火で揚げ焼きにします！入れすぎると油の温度が下がるので注意！      8    片栗粉が入っているのでフライパンに貼りつきやすいのでフライ返しは必要です！様子をみながら全体を揚げ焼きにします。      9    揚がったらお皿に盛りつけて完成です。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             スーパープラネット           @cook_40180722        2024/08/16 14:43に公開         フォロー中 フォロー        料理始めました(笑)COOKPADが参考書ですが、日々努力して美味しい料理を作りたいです！まずはここで色々な料理を作ってみますのでよろしくお願いいたします(笑)食品衛生責任者講習も無事に終わりました！ちなみに料理男子です(笑)              もっと読む,この作者のレシピ  簡単！ポッカレモンでふるふるゼリーボロネーゼ風ミートパスタ簡単で美味しいとり飯！簡単！ネギたまスープ,このレシピの人気ランキング 枝豆豆腐の人気検索で2位']
['Name:豆腐とひじきの炒り豆腐,AutherComment:しっかり味濃いめです！人参や蓮根や野菜は好みで入れてくださいこのレシピの生い立ちコンビニに売ってる人気惣菜の味      もっと読む,Material:材料 豆腐 150g乾燥ひじき 10g油揚げ 1枚枝豆 好みの量ほんだし 小さじ1砂糖、醤油、みりん、酒 大さじ2,How:作り方       1    乾燥ひじきを戻しておく。豆腐は水切り不要です      2    フライパンに油をひき豆腐を潰しながら炒め、枝豆以外の材料と調味料を入れ水分は飛ぶまで炒める      3    最後に枝豆を入れ混ぜたら完成,Advice:作り方       1    乾燥ひじきを戻しておく。豆腐は水切り不要です      2    フライパンに油をひき豆腐を潰しながら炒め、枝豆以外の材料と調味料を入れ水分は飛ぶまで炒める      3    最後に枝豆を入れ混ぜたら完成,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             クックE0OBIL☆           @cook_108433266        2024/08/09 22:14に公開         フォロー中 フォロー        つくれぽありがとうございます♪主に1人前や2人前の少量レシピを載せてます(๑･̑◡･̑๑)筋トレ中にオススメのレシピもたくさん載せる予定です！              もっと読む,この作者のレシピ  卵雑炊バター醤油じゃがベーコン筋肉飯＊鶏むねガーリック生姜焼き']
['Name:枝豆とオクラの塩昆布あえ,AutherComment:夏を感じるレシピです。冷蔵庫で冷やしてからでも美味しいです。味付けはアレンジしてください。このレシピの生い立ち好きなものを混ぜてみました      もっと読む,Material:材料 枝豆 100gオクラ 4本塩昆布 3つまみ醤油 小さじ1/2胡麻油 小さじ1/2,How:作り方       1    枝豆を茹でる。      2    ボウルに枝豆入れて水をヒタヒタ入れて揉み洗いして、塩茹で３分。      3    オクラは塩振ってまな板の上でコロコロ（板摺り）して１分茹でる。枝豆の最後の１分に入れると楽です。      4    枝豆は冷水にいれて熱をとり、オクラは冷ましてから5ミリ程度の幅で切る。      5    枝豆、オクラ、塩昆布、醤油、胡麻油を混ぜて完成。,Advice:作り方       1    枝豆を茹でる。      2    ボウルに枝豆入れて水をヒタヒタ入れて揉み洗いして、塩茹で３分。      3    オクラは塩振ってまな板の上でコロコロ（板摺り）して１分茹でる。枝豆の最後の１分に入れると楽です。      4    枝豆は冷水にいれて熱をとり、オクラは冷ましてから5ミリ程度の幅で切る。      5    枝豆、オクラ、塩昆布、醤油、胡麻油を混ぜて完成。,Report:リアクション,つくれぽ            (1)  レーナmamaオクラと枝豆に塩昆布、胡麻油美味しかったです。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             TwinsMam☆           @cook_40105670        2024/08/20 07:57に公開         フォロー中 フォロー,この作者のレシピ  塩揉みキャベツと生姜焼きあえトマトソースパスタ白滝チャプチェ野菜バーグ']
['Name:枝豆の冷たいポタージュスープ,AutherComment:やさしい緑色がきれいな枝豆のポタージュスープ。枝豆の香りを楽しめますこのレシピの生い立ち枝豆をたくさんゆでたので、いつもと違う食べ方はないかなと考えてできたレシピです      もっと読む,Material:材料 枝豆 １袋牛乳 300ｃｃ白だし 大さじ1,How:作り方       1    枝豆は塩ゆでにし、さやから出します      2    ハンドブレンダーで枝豆をつぶします      3    白だしも加えさらになめらかになるようハンドブレンダーで撹拌します      4    牛乳を少しづつ加えてなめらかにします      5    なめらかなスープになったら冷蔵庫で冷やしてできあがり,Advice:作り方       1    枝豆は塩ゆでにし、さやから出します      2    ハンドブレンダーで枝豆をつぶします      3    白だしも加えさらになめらかになるようハンドブレンダーで撹拌します      4    牛乳を少しづつ加えてなめらかにします      5    なめらかなスープになったら冷蔵庫で冷やしてできあがり,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             森の雨音           @cook_40252223        2024/08/14 12:12に公開         フォロー中 フォロー        シンプルでおいしい料理を作りたい！旬の食材とちょっとしたコツとアイデアで、作る人も食べる人も、日々のごはんタイムが楽しくなる料理を作りたいなと思っています。趣味はミュージカル鑑賞、ギター弾き語り、音楽鑑賞。星野源さんの音楽が大好きです。☆料理レシピコンテスト受賞歴☆第20回豆!豆!料理コンテスト優秀賞惣菜アイデアコンテスト日本フードコーディネータ協会賞\u3000など              もっと読む,この作者のレシピ  我が家のフレンチトーストお鍋ひとつでできるマカロニサラダじゃがいもとオクラとしらすのパスタ枝豆のペペロンチーノ']
['Name:これもいいかな？枝豆の煮浸し,AutherComment:塩茹での枝豆はもちろん美味しくてテッパンですが、たまにはこちらも♪和風だしで煮るだけ✨鰹のかおりにほっこり♡このレシピの生い立ち以前韓国料理を食べに行った時にだしの枝豆を食べました。前回は塩茹でしてからだしに浸け込みましたが、もっと雑に！もっと簡単に！♡      もっと読む,Material:材料 枝豆 1/2袋水 枝豆が浸かる程度顆粒和風だし 小さじ1.5〜,How:作り方       1    枝豆を鍋の中で数回水を替えて、じゃぶじゃぶ洗う。      2    枝豆が浸かる程度の水と顆粒和風だしを加えて加熱する。      3    沸騰してから5分中火で加熱する。      4    枝豆のサヤが数個開いたら大丈夫ですが、試食して硬さをみて火を消す。柔らかいのがお好みの場合は好みの硬さまで加熱する。      5    茹で汁に浸けたまま、粗熱を取る。時間があれば冷蔵庫で冷やす。      6    完成！      7    塩茹でした枝豆やお惣菜の枝豆を使う場合はこちらで♪（レシピID 22599418）,Advice:作り方       1    枝豆を鍋の中で数回水を替えて、じゃぶじゃぶ洗う。      2    枝豆が浸かる程度の水と顆粒和風だしを加えて加熱する。      3    沸騰してから5分中火で加熱する。      4    枝豆のサヤが数個開いたら大丈夫ですが、試食して硬さをみて火を消す。柔らかいのがお好みの場合は好みの硬さまで加熱する。      5    茹で汁に浸けたまま、粗熱を取る。時間があれば冷蔵庫で冷やす。      6    完成！      7    塩茹でした枝豆やお惣菜の枝豆を使う場合はこちらで♪（レシピID 22599418）,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             かっちゃん杉           @kachan_kitchen        2024/08/15 02:20に公開         フォロー中 フォロー        料理やお菓子、パン作りが大好きですが、頑張る時と手抜きな時の落差に我ながら驚き♪\r子供が生まれるまでは高校の家庭科教諭をしていました\r今春から社会人の2人の娘がいます！長女は結婚して遠方に住んでいます\u3000ズボラなレシピが多く皆さんに助けられ元気を頂き勉強中です♪宜しくお願いします！\r\r\rInstagram始めました！\rユーザー名: @kacchan.s0205              もっと読む,この作者のレシピ  しげき感激✨わさびふりかけのマヨトースト簡単!一品！舞茸ポン酢あみ海老（小海老）と鰹節の麺つゆおにぎり茄子とオクラのトマトカレー']
['Name:簡単❁鶏むね肉と枝豆のはんぺん焼き,AutherComment:早い安い低カロリー高タンパク！簡単で作り置きにもおつまみにもぴったりです( ˊᵕˋ )このレシピの生い立ち調理師の姉に教えてもらったはんぺん焼きに鶏むね肉を入れたら旨みもボリュームもUPしました！      もっと読む,Material:材料 10個分鶏むね肉（ミンチでも可） 150gくらい枝豆 適量はんぺん 1枚豆腐（絹でも木綿でも） 小さめ1パック片栗粉 大さじ2,How:作り方       1    豆腐は軽く水切りして、枝豆は塩茹でして剥いておく。鶏むね肉は細かくカットしておく。      2    ボールに水切りした豆腐、はんぺん、鶏むね肉、枝豆、片栗粉を入れ潰しながら混ぜる。生地の様子を見ながら片栗粉を足す。      3    一口大に丸めてフライパンにサラダ油をひいて揚げ焼きにする。      4    両面に焼き色がついたら完成です。,Advice:作り方       1    豆腐は軽く水切りして、枝豆は塩茹でして剥いておく。鶏むね肉は細かくカットしておく。      2    ボールに水切りした豆腐、はんぺん、鶏むね肉、枝豆、片栗粉を入れ潰しながら混ぜる。生地の様子を見ながら片栗粉を足す。      3    一口大に丸めてフライパンにサラダ油をひいて揚げ焼きにする。      4    両面に焼き色がついたら完成です。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             megomo           @cook_40115152        2024/08/10 00:30に公開         フォロー中 フォロー,この作者のレシピ  簡単❁ブロッコリーのツナペペロンソース簡単❁ささみとトマトとオクラの香味和え']
['Name:やみつき♡にんにくバター醤油の焼き枝豆,AutherComment:こんがり焼けた枝豆にバター醤油のあまじょっぱさが最高♡にんにくの香りもアクセントになり、手が止まらなくなっちゃいますよ！このレシピの生い立ち焼き枝豆が好きなので、バター醤油味にしてみました。      もっと読む,Material:材料 2人分枝豆 100gにんにく 1～2cm(チューブ)しょうゆ 小さじ1バター 小さじ1黒こしょう 適量,How:作り方       1    枝豆はよく洗い、両端をハサミで少し切って塩（分量外・適量）をもみ込み、10分ほどおいておく。      2    フライパンに枝豆を並べるように入れ、両面をこんがりと焼く。      3    さやが少し開いて豆が見える状態になったら、にんにく、しょうゆ、バターを加えて炒め合わせる。      4    器に盛り、黒こしょうをふる。,Advice:作り方       1    枝豆はよく洗い、両端をハサミで少し切って塩（分量外・適量）をもみ込み、10分ほどおいておく。      2    フライパンに枝豆を並べるように入れ、両面をこんがりと焼く。      3    さやが少し開いて豆が見える状態になったら、にんにく、しょうゆ、バターを加えて炒め合わせる。      4    器に盛り、黒こしょうをふる。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             管理栄養士ゆきぼむ           @y_bomcafe        2024/08/15 08:25に公開         フォロー中 フォロー        ◎管理栄養士/ナチュラルフードコーディネーター◎パン職人兼料理家●元保育園管理栄養士、カフェスタッフ栄養たっぷりでカラダに優しいレシピを発信中・・・♪簡単なパンやお菓子も紹介しています。ブログ*管理栄養士ゆきぼむ〜パンになりたい〜*https://ameblo.jp/bom-pom/Instagramhttps://www.instagram.com/y_bomcafe/              もっと読む,この作者のレシピ  超簡単♪さば缶としめじの味噌チーズ焼きHMで簡単♡チョコとくるみのスコーンガーリックきのこのチーズトーストやみつきおつまみ♡えのきチーズ,このレシピの人気ランキング 焼き枝豆の人気検索で3位']
