['Name:レンジだけ★茄子とエノキ中華風和え物,AutherComment:レンジのみで作れるヘルシーなおかずです！このレシピの生い立ち作り置きできる野菜料理をヘルシーな食材で作りました★      もっと読む,Material:材料 エノキ 1/2袋みりん 大さじ2酒 大さじ2茄子 2本★醤油 大さじ2★酢 大さじ2★砂糖 大さじ1★胡麻油 大さじ1/2弱★生姜すりおろし 少々★ニンニクすりおろし 少々★炒りごま 大さじ1★出しの粉\u3000(無くても可) 小さじ1/2好みで大葉やネギ,How:作り方       1    エノキは石づきを切り落とし適当な長さに切り耐熱の入れ物に入れる。      2    みりん・酒を加えてレンジで2分加熱,      3    茄子を洗いヘタを取る。ピーラーで縞状に皮を剥く。ラップにくるんでレンジで３分３０秒チンする。      4    氷水を入れたボウルに取り粗熱を取る。      5    先ほどのエノキのボウルに★の調味料を加える。      6    食べやすい大きさに切った茄子を加えて味が染みるように３０分程度置く。茄子は手で裂いた方が美味しいかも。,Advice:作り方       1    エノキは石づきを切り落とし適当な長さに切り耐熱の入れ物に入れる。      2    みりん・酒を加えてレンジで2分加熱,      3    茄子を洗いヘタを取る。ピーラーで縞状に皮を剥く。ラップにくるんでレンジで３分３０秒チンする。      4    氷水を入れたボウルに取り粗熱を取る。      5    先ほどのエノキのボウルに★の調味料を加える。      6    食べやすい大きさに切った茄子を加えて味が染みるように３０分程度置く。茄子は手で裂いた方が美味しいかも。,Report:リアクション,つくれぽ            (2)  なしめぐフライパンで作りましたが、簡単で美味しかったです！ポッ！さっぱりしていて夏の副菜にぴったりでした！レンジだけでできるのも嬉しいです♡          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             ＡＭＩＣ           @cook_40239526        2024/08/19 01:39に公開         フォロー中 フォロー,この作者のレシピ  キャベツとエノキと白ネギの塩麹煮豚丼\u3000(豚肩ロースで作る)親子丼鮭とキノコのレンジ蒸し\u3000簡単★']
['Name:自家製なめたけ（覚え書）,AutherComment:ご飯のおともにサッと作れますこのレシピの生い立ち市販のなめ茸の消費が激しいので。。      もっと読む,Material:材料 エノキ 1袋★酒 大さじ2★みりん 大さじ2★しょうゆ 大さじ2★砂糖 小さじ2★ニンニク 少々お酢 大さじ1ゴマ お好みで,How:作り方       1    エノキの石突きを切り落とし、半分の長さに切る。      2    エノキを小鍋に入れ、ごま油で炒める（分量外）      3    ★の調味料を入れ、弱火で煮詰めていく。      4    最後にお酢とゴマを加えて一煮立ちさせたら完成。      5    粗熱を取ったらタッパーなどに入れて保存。,Advice:作り方       1    エノキの石突きを切り落とし、半分の長さに切る。      2    エノキを小鍋に入れ、ごま油で炒める（分量外）      3    ★の調味料を入れ、弱火で煮詰めていく。      4    最後にお酢とゴマを加えて一煮立ちさせたら完成。      5    粗熱を取ったらタッパーなどに入れて保存。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             ☆めーぷるる☆           @cook_40237528        2024/08/06 09:33に公開         フォロー中 フォロー,この作者のレシピ  簡単♪豚ミルフィーユロールキャベツスフレチーズケーキ（覚え書き）ホワイトチョコ入り♡スフレチーズケーキ材料2つ！軽量無しの簡単チョコケーキ']
['Name:照り焼きハンバーグ。かさ増しえのき入り。,AutherComment:みんな大好き照り焼きハンバーグ。このレシピの生い立ちハンバーグ久しぶりでした。      もっと読む,Material:材料 3人分合挽き肉 400g玉ねぎ(みじん切り) 100gえのき(5mm位に切る) 1/3袋卵 1個パン粉 大3牛乳 大1おろしニンニク 小1塩・ナツメグ 各  小1/4こしょう 小1/6米油 大1/2＊醤油・酒・みりん 各  大3＊甜菜糖(お好みの砂糖類) 大1,How:作り方       1    ボウルに合挽き肉・玉ねぎ・えのき・卵・パン粉・牛乳・おろしニンニク・塩・ナツメグ・こしょうを入れてこねる。      2    肉だねを3等分にして整形し真ん中を凹まして、米油をしいたフライパンに並べて中火で3分ほど焼く。      3    ひっくり返したら弱火にして蓋をし5分ほど蒸し焼きにする。凹ませた中央がぷっくりしたらOK。      4    ＊の醤油・酒・みりん・甜菜糖を混ぜ合わせてジャ～と③に入れて強火にしスプーンでタレをハンバーグにかけながら絡める。      5    ハンバーグを鉄板プレートか皿に乗せる。フライパンに残ったタレをトロミが少し出てくるまで煮詰めてハンバーグにかける。,Advice:作り方       1    ボウルに合挽き肉・玉ねぎ・えのき・卵・パン粉・牛乳・おろしニンニク・塩・ナツメグ・こしょうを入れてこねる。      2    肉だねを3等分にして整形し真ん中を凹まして、米油をしいたフライパンに並べて中火で3分ほど焼く。      3    ひっくり返したら弱火にして蓋をし5分ほど蒸し焼きにする。凹ませた中央がぷっくりしたらOK。      4    ＊の醤油・酒・みりん・甜菜糖を混ぜ合わせてジャ～と③に入れて強火にしスプーンでタレをハンバーグにかけながら絡める。      5    ハンバーグを鉄板プレートか皿に乗せる。フライパンに残ったタレをトロミが少し出てくるまで煮詰めてハンバーグにかける。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             はるちゅうた０２１５           @cook_40384918        2024/08/21 17:11に公開         フォロー中 フォロー        旦那と私と成人長女と高校生次女と豆柴♀の４人+１犬家族です。今後の娘たちのためにレシピ記してます。見てくださってる皆さま ありがとうございます(ᴗ͈ˬᴗ͈)\u202a\u202a              もっと読む,この作者のレシピ  アルファ米ピラフ。カレー味。クリームチーズ味のミルクレープ。揚げナスの麺つゆがけ。青ナスがとろ旨。海老マヨ。']
['Name:10分☆スウェーデンカリカリピザ☆えのき,AutherComment:夫がハマッた、カリカリ唐揚げフライ風秋の味覚、北欧シメジ共働きのスウェーデン人は、料理に時間かけなくても豊かな日常このレシピの生い立ち丁寧な暮らしも憧れるけど、時短で効率よく頑張り過ぎない生活をしてるスウェーデンの人々自分にとってちょうどよい暮らしが、本当に心地よいちょうど良い量、ちょうど良いおかずがごちそうなんですアルモンデ作ったカリカリ焼き夫がハマッた激旨料理      もっと読む,Material:材料 きのこ(舞茸、シメジ、エノキ) 100gカニかま 4本ピザチーズ 40g片栗粉 大さじ1こめ油 大さじ1青のり 適量,How:作り方       1    青のり以外の全ての材料をポリ袋に入れ、シャカシャカする      2    フライパンに油を入れ、1を広げて焼く3分でカリカリしたら、裏も3分焼き、焼けたら青のりかけ出来上がり♪,Advice:作り方       1    青のり以外の全ての材料をポリ袋に入れ、シャカシャカする      2    フライパンに油を入れ、1を広げて焼く3分でカリカリしたら、裏も3分焼き、焼けたら青のりかけ出来上がり♪,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             元外交官夫人のレシピ           @Ska_vi_fika        2024/08/27 02:54に公開         フォロー中 フォロー        クックパッドアンバサダー2024夫の海外赴任に伴い、英国、北欧数ヶ国に滞在・23年7月13日号の週刊文春「食堂見聞録」にて、北欧料理3品掲載\u3000・TV出演アサデス。9/11〜放送ライスペーパーレシピ3品・アジアン粥ダイエット企画20年キッチン開設英会話講師18年目清原株式会社itonowa公式アンバサダー東京都出身instagram.com/madanai53              もっと読む,この作者のレシピ  豚肉と椎茸の肉うどん☆冷凍うどん☆つけ汁冷製なすとアジアン粥☆冷や汁☆米不足対策レンジ2分☆ダシダでオムライスダイエット厚揚げ生姜焼き☆お弁当']
['Name:えのきのカリカリチーズ焼き,AutherComment:ダイエットにもおつまみにも。ガレット？覚書このレシピの生い立ちダイエット中にえのきがいいと聞いて卵なかったので入れずに焼いてみた      もっと読む,Material:材料 えのき 1袋片栗粉 大さじ2塩コショウ 適宜チーズ 約40g〜オリーブオイル 大さじ1〜2パセリ おこのみ,How:作り方       1    えのきは細かくハサミでカットし袋に入れ、1度冷凍すると旨味や栄養が上がる      2    袋に片栗粉、塩コショウ、チーズを入れて振り混ぜる      3    フライパンにオリーブオイルを熱し両面カリカリに焼く、パセリをふる      4    ひとまとめでなく、分けて焼いても良い,Advice:作り方       1    えのきは細かくハサミでカットし袋に入れ、1度冷凍すると旨味や栄養が上がる      2    袋に片栗粉、塩コショウ、チーズを入れて振り混ぜる      3    フライパンにオリーブオイルを熱し両面カリカリに焼く、パセリをふる      4    ひとまとめでなく、分けて焼いても良い,Report:リアクション あいりんごさんや他ユーザーがリアクションしました😋1 ❤️1,つくれぽ            (1)  わしこカリカリになるまで我慢しました〜\r美味しかったです😋2           つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             呑兵衛どぅーん           @cook_40427111        2024/08/27 17:38に公開         フォロー中 フォロー        覚書だらけ。こどものために。              もっと読む,この作者のレシピ  ベーコンとキャベツの塩焼きそば豆腐ショコラレンジで簡単な 豆腐の卵とじズボラ飯 チーズ玉子丼']
['Name:豚肉とキノコのオイスターソース炒め,AutherComment:濃過ぎずお子様でも食べられます、今回は脂肪燃焼効果のあるエノキと椎茸を使いました#豚肉とキノコのオイスターソース炒めこのレシピの生い立ち沢山豚肉をまとめ買いした時に、キノコと簡単にできる料理が作りたいと思い考案しました      もっと読む,Material:材料 ニンニク 2かけキノコ 1株豚肉 200g砂糖 大さじ1酒 大さじ2醤油 大さじ1オイスターソース 大さじ2,How:作り方       1    ニンニクをみじん切りにし、キノコはカットします      2    豚肉を片面は少し焼き色が付くまで炒めたら、キノコとニンニクを入れてさらに炒める      3    砂糖、酒、醤油、オイスターソースを入れキノコがしんなりしたら完成,Advice:作り方       1    ニンニクをみじん切りにし、キノコはカットします      2    豚肉を片面は少し焼き色が付くまで炒めたら、キノコとニンニクを入れてさらに炒める      3    砂糖、酒、醤油、オイスターソースを入れキノコがしんなりしたら完成,Report:リアクション シェフたつさんがリアクションしました❤️1,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             HONEY358           @cook_81822570        2024/08/28 11:59に公開         フォロー中 フォロー']
["Name:白だしと味噌で♪筍と えのきのサッと煮✿,AutherComment:白だしと味噌で煮た、簡単な小鉢です✿*.作り置きにも便利です♫このレシピの生い立ちやさいが足りなかったので、期限の長いパック筍で1品にしました(˶'ᵕ'˶).*      もっと読む,Material:材料 3人分たけのこ(水煮) 200g程えのき 1袋調味料 水 300ml白だし 大さじ2味醂 大さじ1味噌 小さじ2生姜すりおろし(あれば) 1/3カケ分,How:作り方       1    たけのこは半分に切って白いカスを洗い流し、下半分は5mm幅のいちょう切り、穂先は5mm幅に切る。      2    えのきは石突きを切り落として半分の長さに切り、下半分はほぐす。      3    鍋に味噌以外の、調味料と水を入れて火にかけ、沸騰したら具材を入れる。      4    再び沸騰したら蓋をして弱火にし、5分煮る。      5    火を止めて、最後に味を見ながら味噌を溶かす。,Advice:作り方       1    たけのこは半分に切って白いカスを洗い流し、下半分は5mm幅のいちょう切り、穂先は5mm幅に切る。      2    えのきは石突きを切り落として半分の長さに切り、下半分はほぐす。      3    鍋に味噌以外の、調味料と水を入れて火にかけ、沸騰したら具材を入れる。      4    再び沸騰したら蓋をして弱火にし、5分煮る。      5    火を止めて、最後に味を見ながら味噌を溶かす。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             331ミミイ           @331_mimii_        2024/08/11 17:41に公開         フォロー中 フォロー        キッチンを見て頂きありがとうございます❀*ﾟ\r\rレポを書いて下さっている皆様、つくレポのお返事遅くて、大変申し訳ありません！(;＞_＜;)\r\rミスでコメント無しで掲載してしまった方、同じコメントでのお返事、大変申し訳ないです！\r\r\rでも、コメントはしっかり読ませて頂いてます！\r励みになります。\rありがとうございます❁              もっと読む,この作者のレシピ  鶏むね肉と 干し椎茸の 味噌中華スープ白だしで＊椎茸エリンギ ワカメのお吸い物鶏ささみ もやしの 味噌で みソース炒め直ぐ出来る♬ ✿厚揚げの煮物✿節約にも"]
['Name:豚こまぎれ肉とエノキとあまから炒め,AutherComment:豚こまぎれ肉とエノキをあまからく炒めます。このレシピの生い立ち●豚こまぎれ肉/うすぎり肉のレシピ・バリエーションは●豚肉のあまからしょうがーりっく焼き→ レシピID : 21582385●アボカド＆ピーマンのオイスターソース炒め→レシピID : 21600295      もっと読む,Material:材料 １皿分豚肉(こま切れ) 100gエノキ 1/2パック油 小さじ１めんつゆ 小さじ２酒 小さじ２てんさい糖(砂糖) 小さじ２しょう油 小さじ１弱,How:作り方       1    □エノキを食べやすいサイズに切り分ける。●フライパンに油を入れ、熱する。●肉、エノキを入れ、数分炒める。      2    ●めんつゆ、しょう油、砂糖、酒を加える。●フタをし、４分ほど蒸し焼く。      3    ●器に盛って、できあがり。,Advice:作り方       1    □エノキを食べやすいサイズに切り分ける。●フライパンに油を入れ、熱する。●肉、エノキを入れ、数分炒める。      2    ●めんつゆ、しょう油、砂糖、酒を加える。●フタをし、４分ほど蒸し焼く。      3    ●器に盛って、できあがり。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             BistroMiti           @BistroMiti        2024/08/16 00:01に公開         フォロー中 フォロー        ※たくさんのつくれぽ＆リピをいただき、まことにありがとうございます！ほんとに、いつもおいしそうです！              もっと読む,この作者のレシピ  オクラと豆腐のチャーハン鶏肉とマッシュルームのカレーソースソテー毎日のしろごはん●やまかけ海苔ごはんレトルト餃子のチーズ焼き']
['Name:ビールが進む！ピリ辛なすえのき,AutherComment:ビールやご飯が進んじゃうピリ辛味のなすえのきです。コンロ不要でレンジだけ簡単に調理出来ちゃいます！このレシピの生い立ち夏の日の晩酌のあてに作りました。暑いからコンロを使わずにレンジだけで作ったら簡単に出来ました。作り置きおかずにもぴったりです。夏バテしらずのピリ辛味でお箸がどんどん進みます！      もっと読む,Material:材料 4人分なす 2本えのき 1/2袋☆麺つゆ(3倍希釈) 大さじ2☆ごま油 大さじ1☆ニンニクチューブ 4cm☆コチュジャン 大さじ1万能ネギ 適量,How:作り方       1    なすは縦半分に切り、さらに縦に3等分に切る。えのきは石づきを切り落とし長さを半分に切る。      2    耐熱容器に1と☆を入れ混ぜる。ラップをかけて3分チンする。(ここでは☆が全体によく混ざっていなくても大丈夫です)      3    2を取り出して全体を混ぜる。ラップをかけてさらに3分チンする。      4    3を取り出して全体を混ぜる。粗熱が取れたら冷蔵庫で1時間くらい冷やす。      5    4を冷蔵庫から取り出し、全体を混ぜる。器に盛り、万能ネギを散らして完成。,Advice:作り方       1    なすは縦半分に切り、さらに縦に3等分に切る。えのきは石づきを切り落とし長さを半分に切る。      2    耐熱容器に1と☆を入れ混ぜる。ラップをかけて3分チンする。(ここでは☆が全体によく混ざっていなくても大丈夫です)      3    2を取り出して全体を混ぜる。ラップをかけてさらに3分チンする。      4    3を取り出して全体を混ぜる。粗熱が取れたら冷蔵庫で1時間くらい冷やす。      5    4を冷蔵庫から取り出し、全体を混ぜる。器に盛り、万能ネギを散らして完成。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             CHIKAのレシピ帳           @cook_40062002        2024/08/27 15:14に公開         フォロー中 フォロー        美味しいもの食べるの大好き♡お料理作るの大好き(・・勉強中)♡まだまだ初心者ですが料理レシピの備忘録として気ままに更新しています。時短レシピや野菜中心のレシピが好きです！              もっと読む,この作者のレシピ  冷凍うどんで簡単♪レモンたらこうどん炊飯器で一発！カンタン豚の角煮レモン風味♪ジンジャーホットカルピスじゃがいもとベーコンの炒め煮']
['Name:ご飯泥棒！えのき おくら 茗荷 梅の一品,AutherComment:ご飯泥棒！超簡単なのにとっても美味しい！このレシピの生い立ち母が作っているのをみて、自分でアレンジしてみました！食材を買って、使いやすい量で✨      もっと読む,Material:材料 2人分えのき 一袋おくら ６個茗荷 2個梅干し 3個めんつゆ 大さじ1,How:作り方       1    えのきはいしづきをカットし、半分にきる。      2    えのきを耐熱皿に入れて600W 2分間チン      3    おくらは1.5分茹でて輪切りにする。      4    茗荷は縦半分に切って、輪切りに      5    梅干しは叩く。      6    全てを乗せて、めんつゆ大さじ1をかけて混ぜるだけ！      7    完成！味が足りない場合はめんつゆをかけてください♡,Advice:作り方       1    えのきはいしづきをカットし、半分にきる。      2    えのきを耐熱皿に入れて600W 2分間チン      3    おくらは1.5分茹でて輪切りにする。      4    茗荷は縦半分に切って、輪切りに      5    梅干しは叩く。      6    全てを乗せて、めんつゆ大さじ1をかけて混ぜるだけ！      7    完成！味が足りない場合はめんつゆをかけてください♡,Report:リアクション,つくれぽ            (1)  サンタJr長芋も混ぜてみました！激うま！また作ります！          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             ずーみんちのご飯           @cook_108544710        2024/08/12 11:59に公開         フォロー中 フォロー        ずーみんちのごはん\r\r◽︎共働き夫婦の2人ご飯\r◽︎お医者さん️と商社マン夫婦\r◽︎旦那さんは同棲してからお料理開始！              もっと読む,この作者のレシピ  ホタテと野菜のエスニック炒め食感バツグン！ピーマンの肉詰め']
