['Name:5分で簡単！生姜鯖ひじき,AutherComment:鯖にはEPAやDHAといった不飽和脂肪酸が豊富です！抗炎症、免疫応答の改善、血栓抑制、脳神経機能向上などの効果が！このレシピの生い立ちひじきが中途半端に余っていたので。      もっと読む,Material:材料 鯖缶(水煮) 1缶生姜 1片乾燥ひじき(芽ひじき) 7gめんつゆ(3倍濃縮) 大1,How:作り方       1    生姜を千切りにする。      2    耐熱容器に鯖缶汁ごと、ひじき、生姜を入れる。      3    2にめんつゆを入れて、ふんわりラップをして600w 4分加熱。3分蒸らして完成。,Advice:作り方       1    生姜を千切りにする。      2    耐熱容器に鯖缶汁ごと、ひじき、生姜を入れる。      3    2にめんつゆを入れて、ふんわりラップをして600w 4分加熱。3分蒸らして完成。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             筋肉研究家Nしおり           @cook_40319522        2020/05/14 14:54に公開        東京都港区 フォロー中 フォロー        筋肉へ栄養を！              もっと読む,この作者のレシピ  筍と椎茸とこんにゃくの煮物☆腸内環境改善化学変化を楽しむpH実験ゼリー/自由研究小松菜とミニトマトの中華卵とじささみで作る低脂肪高たんぱくプルコギ']
['Name:てんぱんでブラウニー,AutherComment:ブラウニー、すぐなくなるので、ガッツリ焼いちゃおうとこのレシピの生い立ち家族に人気なので      もっと読む,Material:材料 てんぱんオイル 200卵 5砂糖 100にんじん 100ジャム 20ラム 大さじ1薄力粉 250ココア 40BP 小さじ1バニラエッセンス 5振り,How:作り方       1    混ぜる      2    180度25分 途中前後を入れ替える,Advice:作り方       1    混ぜる      2    180度25分 途中前後を入れ替える,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             のり島           @cook_40224125        2018/12/06 07:12に公開         フォロー中 フォロー,この作者のレシピ  レモンシフォンガトーショコラ\u3000パウンド2つ分焼き豚ポークチャップ']
['Name:甘酢漬け込み液を使ってチキン漬け,AutherComment:甘酢の漬け液が残ったらチキンを漬け込んで使っちゃおうと。このレシピの生い立ち漬け込み液がたくさん出たので。      もっと読む,Material:材料 作りやすい分量鶏むね肉 一枚甘酢漬け液 100～200ｍｌ,How:作り方       1    甘酢の液に胸肉を開いて漬け込みます。2時間から～一日      2    フライパンで焼きます。焼きあがったら出た汁に醤油を足して煮詰めチキンにかけるか、たれとして使います。      3    割いて、炒めたニンジン、ゴマと一緒にあえても。最初に一緒に炒めてもいいかも知れません。,Advice:作り方       1    甘酢の液に胸肉を開いて漬け込みます。2時間から～一日      2    フライパンで焼きます。焼きあがったら出た汁に醤油を足して煮詰めチキンにかけるか、たれとして使います。      3    割いて、炒めたニンジン、ゴマと一緒にあえても。最初に一緒に炒めてもいいかも知れません。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             mia★ami           @cook_40174953        2018/07/16 09:18に公開         フォロー中 フォロー        一人暮らしの小さなキッチンと小さな冷蔵庫で、ゆるくマクロビ。少ない調味料でいろいろな料理に挑戦中。時短、洗い物は少なめに。お菓子作りでもなるべく白砂糖は使わないように減らすようにしています。男所帯の実家で時々ガッツリ男子好きご飯作っています。              もっと読む,この作者のレシピ  大豆と玄米ごはん 圧力鍋吸水なし圧力鍋でひよこ豆 水煮(固め)あずき玄米麦ごはん小豆紅茶 圧力鍋']
