['Name:せんぎり大根とかんしょのかき揚げ,AutherComment:油でカリッと揚げたせんぎり大根とかんしょのかき揚げ。大根の甘い香りを楽しめますよ。このレシピの生い立ちＭＲＴ放送「旬で彩るしあわせごはん」でベジフルビューティーアドバイザーの篠原有紀子氏がご紹介したレシピです。広報誌Ｍモーションや経済連ＨＰでもご覧頂けますよ☆https://www.kei.mz-ja.or.jp/      もっと読む,Material:材料 2人分せんぎり大根 20gかんしょ 1/3本玉ねぎ 50g薄力粉 大さじ2片栗粉 大さじ1溶き卵 1/2個分塩 小さじ1/4揚げ油 適量麺つゆ 適量,How:作り方       1    せんぎり大根を水で10分戻し、水気を絞ります。      2    かんしょを拍子切りし、水にさらします。      3    玉ねぎを細切りします。      4    ボウルに①・②・③を入れ、薄力粉と片栗粉を和えます。      5    ④に溶き卵と塩を加えて混ぜます。      6    165℃に油を温め、⑤をスプーンですくい入れて揚げます。      7    器に盛り付け、麺つゆを添えたら完成です。,Advice:作り方       1    せんぎり大根を水で10分戻し、水気を絞ります。      2    かんしょを拍子切りし、水にさらします。      3    玉ねぎを細切りします。      4    ボウルに①・②・③を入れ、薄力粉と片栗粉を和えます。      5    ④に溶き卵と塩を加えて混ぜます。      6    165℃に油を温め、⑤をスプーンですくい入れて揚げます。      7    器に盛り付け、麺つゆを添えたら完成です。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             JA宮崎経済連           @cook_40093421        2024/02/13 07:45に公開         フォロー中 フォロー        宮崎の恵まれた環境で育まれ、生産農家の皆さんが愛情込めて作られた宮崎県産食材を使ったレシピをご紹介いたします♪ホームページには、多数のレシピがありますので、こちらもご覧下さいませ。http://www.kei.mz-ja.or.jp/05_recipe/              もっと読む,この作者のレシピ  ゴーヤーと夏野菜のだしびたしゴーヤーとベーコンのトマトスープゴーヤーのガパオ風ライスゴーヤーとへべすのジュレ']
['Name:かんしょと秋鮭の炊きこみごはん,AutherComment:かんしょときのこ、秋鮭を加えて炊きこみごはんにします。仕上げにバターをのせると味と香りの変化を楽しめます。このレシピの生い立ちＭＲＴ放送「旬で彩るしあわせごはん」でベジフルビューティーアドバイザーの篠原有紀子氏がご紹介したレシピです。広報誌Ｍモーションや経済連ＨＰでもご覧頂けますよ☆https://www.kei.mz-ja.or.jp/      もっと読む,Material:材料 2号分米 2合かんしょ 120gエリンギ 1本塩鮭 2切れバター 適量青ねぎ 適量A 水 2号分酒 大さじ2醤油 大さじ2みりん 大さじ2,How:作り方       1    米は洗ってざるにあげます。      2    かんしょは1cm幅に半月切りし、水煮さらします。      3    エリンギは薄切りします。      4    炊飯器に①とAを入れて混ぜ、②・③・塩鮭をのせて炊飯します。      5    炊きあがったら茶碗によそい、バターをのせて青ねぎを散らしたら完成です。,Advice:作り方       1    米は洗ってざるにあげます。      2    かんしょは1cm幅に半月切りし、水煮さらします。      3    エリンギは薄切りします。      4    炊飯器に①とAを入れて混ぜ、②・③・塩鮭をのせて炊飯します。      5    炊きあがったら茶碗によそい、バターをのせて青ねぎを散らしたら完成です。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             JA宮崎経済連           @cook_40093421        2023/12/11 01:00に公開         フォロー中 フォロー        宮崎の恵まれた環境で育まれ、生産農家の皆さんが愛情込めて作られた宮崎県産食材を使ったレシピをご紹介いたします♪ホームページには、多数のレシピがありますので、こちらもご覧下さいませ。http://www.kei.mz-ja.or.jp/05_recipe/              もっと読む,この作者のレシピ  ゴーヤーと夏野菜のだしびたしゴーヤーとベーコンのトマトスープゴーヤーのガパオ風ライスゴーヤーとへべすのジュレ']
['Name:かんしょのパンプディング,AutherComment:ふかしいもや焼きいものアレンジレシピ。スイートポテトとフレンチトースト、両方の味を楽しめます。このレシピの生い立ちＭＲＴ放送「旬で彩るしあわせごはん」でベジフルビューティーアドバイザーの篠原有紀子氏がご紹介したレシピです。広報誌Ｍモーションや経済連ＨＰでもご覧頂けますよ☆https://www.kei.mz-ja.or.jp/      もっと読む,Material:材料 2人分ふかしいも 1個食パン（6枚切り） 1枚バター 20gラムレーズン 適宜粉糖 適量メイプルシロップ 適量A 卵 2個きび砂糖 大さじ3牛乳 200mlバニラエッセンス 適量,How:作り方       1    ふかしいもは一口サイズに切ります。      2    食パンは9等分します。      3    ボウルにAを加えて、ホイッパーで混ぜます。      4    耐熱容器にバターを塗り、①と②を入れ③を注ぎます。      5    ④にラムレーズンをのせ、220度のオーブンで15～20分焼きます。※途中焦げそうな場合は、アルミホイルを被せてください。      6    仕上げに粉糖、メイプルシロップをかけたら完成です。,Advice:作り方       1    ふかしいもは一口サイズに切ります。      2    食パンは9等分します。      3    ボウルにAを加えて、ホイッパーで混ぜます。      4    耐熱容器にバターを塗り、①と②を入れ③を注ぎます。      5    ④にラムレーズンをのせ、220度のオーブンで15～20分焼きます。※途中焦げそうな場合は、アルミホイルを被せてください。      6    仕上げに粉糖、メイプルシロップをかけたら完成です。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             JA宮崎経済連           @cook_40093421        2023/11/20 04:30に公開         フォロー中 フォロー        宮崎の恵まれた環境で育まれ、生産農家の皆さんが愛情込めて作られた宮崎県産食材を使ったレシピをご紹介いたします♪ホームページには、多数のレシピがありますので、こちらもご覧下さいませ。http://www.kei.mz-ja.or.jp/05_recipe/              もっと読む,この作者のレシピ  ゴーヤーと夏野菜のだしびたしゴーヤーとベーコンのトマトスープゴーヤーのガパオ風ライスゴーヤーとへべすのジュレ']
['Name:かんしょと鶏肉の照り焼き,AutherComment:甘辛い鶏肉の照り焼きにお肉の旨味をまとったかんしょの組み合わせはごはんが進みます。このレシピの生い立ちＭＲＴ放送「旬で彩るしあわせごはん」でベジフルビューティーアドバイザーの篠原有紀子氏がご紹介したレシピです。広報誌Ｍモーションや経済連ＨＰでもご覧頂けますよ☆https://www.kei.mz-ja.or.jp/      もっと読む,Material:材料 2人分かんしょ（小） 1個ピーマン 2個鶏もも肉（唐揚げ用） 200ｇ小麦粉 適量油 適量生姜(薄切り） 10枚ゆで卵 2個Ａ 醤油 大さじ1と小さじ1/2酒 大さじ1みりん 大さじ1砂糖 小さじ1水 100ｍｌ,How:作り方       1    かんしょは１ｃｍの輪切りにし、水にさらします。      2    ①のかんしょを耐熱容器に入れ、ふんわりラップをかけて600Wの電子レンジで2分加熱します。      3    ピーマンは種を取り半分に切ります。      4    鶏肉に小麦粉をまぶします。      5    フライパンに油と生姜を入れ、香りがしたら②・③・④を炒めます。      6    ⑤にAとゆで卵を入れて煮詰めます。      7    器に盛り付けたら完成です。,Advice:作り方       1    かんしょは１ｃｍの輪切りにし、水にさらします。      2    ①のかんしょを耐熱容器に入れ、ふんわりラップをかけて600Wの電子レンジで2分加熱します。      3    ピーマンは種を取り半分に切ります。      4    鶏肉に小麦粉をまぶします。      5    フライパンに油と生姜を入れ、香りがしたら②・③・④を炒めます。      6    ⑤にAとゆで卵を入れて煮詰めます。      7    器に盛り付けたら完成です。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             JA宮崎経済連           @cook_40093421        2023/11/20 04:21に公開         フォロー中 フォロー        宮崎の恵まれた環境で育まれ、生産農家の皆さんが愛情込めて作られた宮崎県産食材を使ったレシピをご紹介いたします♪ホームページには、多数のレシピがありますので、こちらもご覧下さいませ。http://www.kei.mz-ja.or.jp/05_recipe/              もっと読む,この作者のレシピ  ゴーヤーと夏野菜のだしびたしゴーヤーとベーコンのトマトスープゴーヤーのガパオ風ライスゴーヤーとへべすのジュレ']
['Name:かんしょとりんごのサラダ,AutherComment:かんしょにヨーグルトを和え、さわやかなサラダに仕上げています。このレシピの生い立ちＭＲＴ放送「旬で彩るしあわせごはん」でベジフルビューティーアドバイザーの篠原有紀子氏がご紹介したレシピです。広報誌Ｍモーションや経済連ＨＰでもご覧頂けますよ☆https://www.kei.mz-ja.or.jp/      もっと読む,Material:材料 2人分かんしょ 1本（150ｇ）りんご 1/4個塩 適量胡椒 適量ローストナッツ（刻んだもの） 大さじ1Ａ ヨーグルト 大さじ1マヨネーズ 小さじ2レーズン 小さじ1,How:作り方       1    かんしょは蒸してマッシャーで潰します。      2    りんごはいちょう切りします。      3    ボウルに①・②・Ａを入れて混ぜ、塩と胡椒で味を整えます。      4    器に盛り付け、ローストナッツをかけたら完成です。,Advice:作り方       1    かんしょは蒸してマッシャーで潰します。      2    りんごはいちょう切りします。      3    ボウルに①・②・Ａを入れて混ぜ、塩と胡椒で味を整えます。      4    器に盛り付け、ローストナッツをかけたら完成です。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             JA宮崎経済連           @cook_40093421        2023/11/20 04:11に公開         フォロー中 フォロー        宮崎の恵まれた環境で育まれ、生産農家の皆さんが愛情込めて作られた宮崎県産食材を使ったレシピをご紹介いたします♪ホームページには、多数のレシピがありますので、こちらもご覧下さいませ。http://www.kei.mz-ja.or.jp/05_recipe/              もっと読む,この作者のレシピ  ゴーヤーと夏野菜のだしびたしゴーヤーとベーコンのトマトスープゴーヤーのガパオ風ライスゴーヤーとへべすのジュレ']
['Name:かんしょとにんじんのレモン煮,AutherComment:作り置きしておくと便利な常備菜です。このレシピの生い立ちＭＲＴ放送「旬で彩るしあわせごはん」でご紹介したレシピです。広報誌Ｍモーションや経済連ＨＰでもご覧頂けますよ☆https://www.kei.mz-ja.or.jp/      もっと読む,Material:材料 2人分にんじん 100ｇかんしょ 100ｇ砂糖 大さじ2水 100ｍｌレモン汁 小さじ1ドライフルーツ 大さじ1,How:作り方       1    かんしょはピーラーでしま目に皮を剥き、5ｍｍ幅に輪切りして水にさらします。（水は分量外）      2    にんじんは皮をむき、皮むき器で帯状に切ります。      3    耐熱容器にかんしょ、にんじん、砂糖、水、レモン汁の順に入れ、ふわりとラップをかけ電子レンジ（600Ｗ）約4分加熱します。      4    ③にドライフルーツを加えて混ぜ、煮汁ごと冷蔵庫で冷やします。      5    器に盛り付けたら完成です。,Advice:作り方       1    かんしょはピーラーでしま目に皮を剥き、5ｍｍ幅に輪切りして水にさらします。（水は分量外）      2    にんじんは皮をむき、皮むき器で帯状に切ります。      3    耐熱容器にかんしょ、にんじん、砂糖、水、レモン汁の順に入れ、ふわりとラップをかけ電子レンジ（600Ｗ）約4分加熱します。      4    ③にドライフルーツを加えて混ぜ、煮汁ごと冷蔵庫で冷やします。      5    器に盛り付けたら完成です。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             JA宮崎経済連           @cook_40093421        2021/08/05 07:48に公開         フォロー中 フォロー        宮崎の恵まれた環境で育まれ、生産農家の皆さんが愛情込めて作られた宮崎県産食材を使ったレシピをご紹介いたします♪ホームページには、多数のレシピがありますので、こちらもご覧下さいませ。http://www.kei.mz-ja.or.jp/05_recipe/              もっと読む,この作者のレシピ  ゴーヤーと夏野菜のだしびたしゴーヤーとベーコンのトマトスープゴーヤーのガパオ風ライスゴーヤーとへべすのジュレ']
['Name:かんしょと牛肉のオイスター炒め,AutherComment:火を使わずにお手軽スタミナ補給！お弁当のおかずとしても重宝します。このレシピの生い立ちＭＲＴ放送「旬で彩るしあわせごはん」でご紹介したレシピです。広報誌Ｍモーションや経済連ＨＰでもご覧頂けますよ☆https://www.kei.mz-ja.or.jp/      もっと読む,Material:材料 ２人分牛肉 120ｇかんしょ 100ｇカラーピーマン（赤・黄） 各1/2個玉ねぎ 1/2個酒 大さじ1片栗粉 大さじ1ごま油 小さじ1/2白ごま 小さじ1青ねぎ（刻み） 小さじ1Ａ オイスターソース 小さじ1酒 大さじ2しょうゆ 大さじ1みりん 大さじ1鶏がらスープの素 小さじ1/2にんにく（すりおろし） 小さじ1しょうが（すりおろし） 小さじ1,How:作り方       1    かんしょは5ｍｍに半月切りし、5分程度水にさらします。      2    玉ねぎは半分にし5ｍｍ幅にくし切りします。      3    カラーピーマンは種を除き5ｍｍ幅に切ります。      4    牛肉に酒をふり、片栗粉をまぶします。      5    ボウルに調味料をいれて混ぜ、④を和えます。      6    耐熱ボウルに①～③⑤の順に入れ、ふんわりラップをかけて電子レンジ（600Ｗ）で約6分加熱します。      7    ラップをはがし、ごま油・白ごま・青ねぎを加えて全体を混ぜ合わせたら完成です。※完成後5分くらい置くと味がなじみます。,Advice:作り方       1    かんしょは5ｍｍに半月切りし、5分程度水にさらします。      2    玉ねぎは半分にし5ｍｍ幅にくし切りします。      3    カラーピーマンは種を除き5ｍｍ幅に切ります。      4    牛肉に酒をふり、片栗粉をまぶします。      5    ボウルに調味料をいれて混ぜ、④を和えます。      6    耐熱ボウルに①～③⑤の順に入れ、ふんわりラップをかけて電子レンジ（600Ｗ）で約6分加熱します。      7    ラップをはがし、ごま油・白ごま・青ねぎを加えて全体を混ぜ合わせたら完成です。※完成後5分くらい置くと味がなじみます。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             JA宮崎経済連           @cook_40093421        2021/08/05 07:31に公開         フォロー中 フォロー        宮崎の恵まれた環境で育まれ、生産農家の皆さんが愛情込めて作られた宮崎県産食材を使ったレシピをご紹介いたします♪ホームページには、多数のレシピがありますので、こちらもご覧下さいませ。http://www.kei.mz-ja.or.jp/05_recipe/              もっと読む,この作者のレシピ  ゴーヤーと夏野菜のだしびたしゴーヤーとベーコンのトマトスープゴーヤーのガパオ風ライスゴーヤーとへべすのジュレ']
['Name:かんしょとさば缶のポテトサラダ,AutherComment:かんしょとさば缶があればいつでも簡単に作れます。ワインや焼酎などのおつまみにも。このレシピの生い立ちＭＲＴ放送「旬で彩るしあわせごはん」でご紹介したレシピです。広報誌Ｍモーションや経済連ＨＰでもご覧頂けますよ☆https://www.kei.mz-ja.or.jp/      もっと読む,Material:材料 ２人分さばの水煮缶 １/２缶かんしょ 200ｇ玉ねぎ １/２個粒マスタード 小さじ１オリーブオイル 大さじ１マヨネーズ 大さじ２塩 適量胡椒 適量生パセリ(刻み) 適量,How:作り方       1    蒸したかんしょ（茹でも可）を乱切りします。      2    玉ねぎはみじん切りにし塩少々をふり、やわらかくなるまでしっかり揉んで流水で洗います。      3    さばの水煮缶は油をきります。      4    ボウルに①～③とマヨネーズ・粒マスタード・オリーブオイルを入れて混ぜ合わせ、塩と胡椒で味を整えます。      5    器に盛り付け、パセリをかけたら完成です。冷やしてもおいしく頂けます。,Advice:作り方       1    蒸したかんしょ（茹でも可）を乱切りします。      2    玉ねぎはみじん切りにし塩少々をふり、やわらかくなるまでしっかり揉んで流水で洗います。      3    さばの水煮缶は油をきります。      4    ボウルに①～③とマヨネーズ・粒マスタード・オリーブオイルを入れて混ぜ合わせ、塩と胡椒で味を整えます。      5    器に盛り付け、パセリをかけたら完成です。冷やしてもおいしく頂けます。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             JA宮崎経済連           @cook_40093421        2021/08/05 07:07に公開         フォロー中 フォロー        宮崎の恵まれた環境で育まれ、生産農家の皆さんが愛情込めて作られた宮崎県産食材を使ったレシピをご紹介いたします♪ホームページには、多数のレシピがありますので、こちらもご覧下さいませ。http://www.kei.mz-ja.or.jp/05_recipe/              もっと読む,この作者のレシピ  ゴーヤーと夏野菜のだしびたしゴーヤーとベーコンのトマトスープゴーヤーのガパオ風ライスゴーヤーとへべすのジュレ']
['Name:かんしょと揚げ豚の南蛮漬け,AutherComment:ジューシーな豚肉の旨みとかんしょの甘味、しゃきしゃきのきゅうりがアクセントです。このレシピの生い立ちＭＲＴ放送「旬で彩るしあわせごはん」でご紹介したレシピです。広報誌Ｍモーションや経済連ＨＰでもご覧頂けますよ☆https://www.kei.mz-ja.or.jp/      もっと読む,Material:材料 ２人分豚ロース焼き肉用 100ｇかんしょ 150ｇきゅうり １本酒 大さじ１塩 １つまみ片栗粉 大さじ１揚げ油 適量Ａ 水 80ｍｌ醤油 大さじ２酢 大さじ１砂糖 大さじ１,How:作り方       1    かんしょは一口大に乱切りし、水に５分ほどさらします。      2    さらしたら、電子レンジ（600Ｗ）で約２分３０秒加熱します。温まったらキッチンペーパーで水分をふき取ります。      3    きゅうりは輪切りし、塩をふり混ぜて１０分ほど置いて水分を絞ります。      4    豚肉は酒をふり、片栗粉をまぶします。      5    フライパンに２センチの油をいれ、１７０度で豚肉とかんしょを揚げます。（約３分）      6    ボウルにＡの材料を入れてよく混ぜ、③⑤を加え冷蔵庫で冷やしたら完成です。,Advice:作り方       1    かんしょは一口大に乱切りし、水に５分ほどさらします。      2    さらしたら、電子レンジ（600Ｗ）で約２分３０秒加熱します。温まったらキッチンペーパーで水分をふき取ります。      3    きゅうりは輪切りし、塩をふり混ぜて１０分ほど置いて水分を絞ります。      4    豚肉は酒をふり、片栗粉をまぶします。      5    フライパンに２センチの油をいれ、１７０度で豚肉とかんしょを揚げます。（約３分）      6    ボウルにＡの材料を入れてよく混ぜ、③⑤を加え冷蔵庫で冷やしたら完成です。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             JA宮崎経済連           @cook_40093421        2021/08/05 06:17に公開         フォロー中 フォロー        宮崎の恵まれた環境で育まれ、生産農家の皆さんが愛情込めて作られた宮崎県産食材を使ったレシピをご紹介いたします♪ホームページには、多数のレシピがありますので、こちらもご覧下さいませ。http://www.kei.mz-ja.or.jp/05_recipe/              もっと読む,この作者のレシピ  ゴーヤーと夏野菜のだしびたしゴーヤーとベーコンのトマトスープゴーヤーのガパオ風ライスゴーヤーとへべすのジュレ']
['Name:かんしょとオレンジソースのポークソテー,AutherComment:豚肉とかんしょって相性抜群なんです♪今夜のおかずにいかがですか？【ariさんちの台所】このレシピの生い立ち広報誌Ｍモーション掲載レシピです☆（２０１９．１1月号）ＪＡ宮崎経済連のＨＰからもご覧いただけます！http://www.kei.mz-ja.or.jp/m_motion/      もっと読む,Material:材料 2人分かんしょ １本\u3000200ｇ程度オレンジ １個塩胡椒 適量オリーブオイル 大２豚ロース肉 ２枚塩胡椒 適量薄力粉 適量オリーブオイル 大２,How:作り方       1    かんしょは皮を所々むいて１㎝角に切り、水にさらしざるにあげます。      2    オレンジは薄皮までむき果肉だけにし、手でばらしておきます。      3    豚肉は塩胡椒をして薄力粉をつけ、オリーブオイルをひいたフライパンでソテーします。      4    別のフライパンにオリーブオイルを熱して、中火で①を５～８分ほど過熱します。      5    ②を加え水分が無くなるまで強めの中火でからめ、塩胡椒で味を整えます。      6    ③を皿に盛り④を添えてできあがり。,Advice:作り方       1    かんしょは皮を所々むいて１㎝角に切り、水にさらしざるにあげます。      2    オレンジは薄皮までむき果肉だけにし、手でばらしておきます。      3    豚肉は塩胡椒をして薄力粉をつけ、オリーブオイルをひいたフライパンでソテーします。      4    別のフライパンにオリーブオイルを熱して、中火で①を５～８分ほど過熱します。      5    ②を加え水分が無くなるまで強めの中火でからめ、塩胡椒で味を整えます。      6    ③を皿に盛り④を添えてできあがり。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             JA宮崎経済連           @cook_40093421        2019/10/31 01:51に公開         フォロー中 フォロー        宮崎の恵まれた環境で育まれ、生産農家の皆さんが愛情込めて作られた宮崎県産食材を使ったレシピをご紹介いたします♪ホームページには、多数のレシピがありますので、こちらもご覧下さいませ。http://www.kei.mz-ja.or.jp/05_recipe/              もっと読む,この作者のレシピ  ゴーヤーと夏野菜のだしびたしゴーヤーとベーコンのトマトスープゴーヤーのガパオ風ライスゴーヤーとへべすのジュレ']
