['Name:簡単★かぼちゃの甘酢揚げ,AutherComment:揚げ物のついでにどうぞ！お弁当のおかずにも！このレシピの生い立ち基本の煮付け以外にも簡単に作れるレシピを考えたくて      もっと読む,Material:材料 2人分かぼちゃ 1/4個揚げ油 適量いりごま 大さじ1甘酢タレ 穀物酢 大さじ2砂糖 大さじ1醤油 大さじ1みりん 小さじ１,How:作り方       1    かぼちゃを一口サイズの薄切りにカットします。      2    広めのフライパンに多めの油を引いて、揚げ焼きにします。      3    甘酢タレを沸かし、少しだけ煮詰めます。      4    揚げ焼きにしたかぼちゃを甘酢タレに絡めて最後にいりごまをまぶして完成です。,Advice:作り方       1    かぼちゃを一口サイズの薄切りにカットします。      2    広めのフライパンに多めの油を引いて、揚げ焼きにします。      3    甘酢タレを沸かし、少しだけ煮詰めます。      4    揚げ焼きにしたかぼちゃを甘酢タレに絡めて最後にいりごまをまぶして完成です。,Report:リアクション Kuniaki634さんがリアクションしました😋1,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             ずんじ＠柴           @cook_40407097        2024/08/09 01:04に公開         フォロー中 フォロー,この作者のレシピ  簡単★なめこおろし（生姜入り）簡単★我が家のチャプチェ魚焼きグリルで★我が家のサムギョプサルごく簡単★鶏ささみ焼き']
['Name:簡単！＊時短のかぼちゃの甘煮,AutherComment:かぼちゃがあまり好きでない私が大好きになった料理です。是非、作ってみてください。(^^)このレシピの生い立ち調理に時間がかかる、ぐちゃぐちゃになり嫌いだったかぼちゃでした。父が育てたかぼちゃで時短料理をと。      もっと読む,Material:材料 かぼちゃ 半分砂糖 大さじ3醤油 大さじ3＊フタ付きのフライパンか鍋 1個,How:作り方       1    かぼちゃ→丸ごとラップをして500wのレンジで7分(固めが丁度いいです。)      2    かぼちゃを4cm ×4cmくらいに切ります。      3    皮目を下にしてフライパンに入れる→砂糖を大さじ3かけます。      4    水を大さじ6入れて、火にかけ沸騰したら、フタして弱火で5分。      5    皮目を上にします。→醤油を入れて、フタして弱火で5分。(皮が剥がれ無いように、皮を上に。)      6    あとは軽く水分を煮詰めて、完成(^^),Advice:作り方       1    かぼちゃ→丸ごとラップをして500wのレンジで7分(固めが丁度いいです。)      2    かぼちゃを4cm ×4cmくらいに切ります。      3    皮目を下にしてフライパンに入れる→砂糖を大さじ3かけます。      4    水を大さじ6入れて、火にかけ沸騰したら、フタして弱火で5分。      5    皮目を上にします。→醤油を入れて、フタして弱火で5分。(皮が剥がれ無いように、皮を上に。)      6    あとは軽く水分を煮詰めて、完成(^^),Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             wacococo☆           @cook_40230171        2024/08/20 22:54に公開         フォロー中 フォロー        クックパッドで調べて作ってくださる方に、簡単で、時短な料理や、時間がかかるけど作りがいがあるオリジナルな料理をご案内してます。（╹◡╹）              もっと読む,この作者のレシピ  簡単！＊爽やかミントシロップ簡単！＊シンプルな、やよい軒風のお漬物簡単！＊1時間で手打ちうどん！！美味すぎる！＊プロ直伝の本格麻婆豆腐']
['Name:ほっこりかぼちゃスープ,AutherComment:ほっこり甘い、定番のかぼちゃスープ♡ジッパー袋に入れ、冷凍保存も◎このレシピの生い立ち美味しくできますように♡      もっと読む,Material:材料 かぼちゃ 1/4個(約300g)玉ねぎ 1/2個バター 20g○牛乳 500ml○水 50ml○コンソメ 1個○しょうゆ 小さじ1/2○砂糖 小さじ1,How:作り方       1    かぼちゃは皮をむき、種とワタを取り適当な大きさに切り、蒸し器、もしくはレンチンで柔らかくなるまで火を通しておく      2    鍋に、バター、玉ねぎのスライスを入れ、しんなりするまで弱めの中火で炒める      3    ○の調味料とかぼちゃを入れ、弱めの中火で、鍋の底が焦げ付かないようたまに混ぜながら10分程煮る      4    火を止め、ブレンダーやミキサー等で、滑らかになるまでよく混ぜ、出来上がり♡※お好みで濾す,Advice:作り方       1    かぼちゃは皮をむき、種とワタを取り適当な大きさに切り、蒸し器、もしくはレンチンで柔らかくなるまで火を通しておく      2    鍋に、バター、玉ねぎのスライスを入れ、しんなりするまで弱めの中火で炒める      3    ○の調味料とかぼちゃを入れ、弱めの中火で、鍋の底が焦げ付かないようたまに混ぜながら10分程煮る      4    火を止め、ブレンダーやミキサー等で、滑らかになるまでよく混ぜ、出来上がり♡※お好みで濾す,Report:リアクション はまさなさんがリアクションしました❤️1,つくれぽ            (1)  片ちゃんホントに美味しく出来ました！！！安い生クリームを牛乳と一緒に入れて…。気持ちもお腹もほっこりしました😆✨          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             natsumana♡           @cook_40278380        2024/08/19 10:17に公開         フォロー中 フォロー        スイーツ作りだいすき♡              もっと読む,この作者のレシピ  白菜と豚肉の味噌煮込み照り焼きチキンふんわり卵の親子丼チヂミ']
['Name:サクサク☆かぼちゃとひじきの和風コロッケ,AutherComment:味噌が隠し味♪栄養満点☆ほっこり甘い和風コロッケ。お弁当おかずとしてもおすすめ◎このレシピの生い立ちひじきのそぼろ煮とかぼちゃコロッケを掛け合わせてみました。かぼちゃの濃厚さに味噌が合うので隠し味に入れてみました♪      もっと読む,Material:材料 2〜3人分かぼちゃ 正味300g豚ひき肉 150g乾燥芽ひじき 10g☆醤油、みりん、味噌 大さじ1☆砂糖 小さじ2★小麦粉 50g★水 70mlパン粉 適量サラダ油 適量(揚げ焼き用),How:作り方       1    乾燥芽ひじきはたっぷりの水で戻す。      2    かぼちゃは種とわたをとり、耐熱ボウルに入れ、水大さじ1を加えて600Wのレンジで6分加熱する。皮を取り、熱いうちに潰す。      3    フライパンに豚ひき肉と水気を切った①のひじきを加えて肉の色が変わるまで炒めたら、☆の材料を加えて煮からめる。      4    ②に③を加えて混ぜ合わせ、食べやすい大きさに丸める。★の材料を合わせた液にくぐらせてから、パン粉をまぶす。      5    鍋にサラダ油を5mmくらい注ぎ、180度に熱したら④を加えて時々転がしながら、全体がこんがりするまで揚げ焼きする。,Advice:作り方       1    乾燥芽ひじきはたっぷりの水で戻す。      2    かぼちゃは種とわたをとり、耐熱ボウルに入れ、水大さじ1を加えて600Wのレンジで6分加熱する。皮を取り、熱いうちに潰す。      3    フライパンに豚ひき肉と水気を切った①のひじきを加えて肉の色が変わるまで炒めたら、☆の材料を加えて煮からめる。      4    ②に③を加えて混ぜ合わせ、食べやすい大きさに丸める。★の材料を合わせた液にくぐらせてから、パン粉をまぶす。      5    鍋にサラダ油を5mmくらい注ぎ、180度に熱したら④を加えて時々転がしながら、全体がこんがりするまで揚げ焼きする。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             杉山かふん           @sugikafun_jp        2024/08/18 09:33に公開         フォロー中 フォロー        《旬の味覚を手軽に堪能♪15分以内でできる副菜•お弁当にも使えるつくりおきおかず》\r県公認農産物PR大使の経験を活かした旬の野菜•果物が美味しいレシピを提案♪時間のない時にもさっと作れる時短副菜とお弁当にも使える(冷凍)つくりおき可能なおかず。\r■Instagram\rhttps://instagram.com/sugikafun_jp?utm_medium=copy_link              もっと読む,この作者のレシピ  さば缶で簡単☆ごぼう入りさばつくねレンジで簡単☆里芋のベーコンチーズ焼き焼きそば風♪旨味たっぷり野菜のソース炒め５分完成☆レンジで♪にんじんコールスロー']
['Name:簡単！基本にしたいかぼちゃサラダ,AutherComment:さわやかクリーミーでかぼちゃの甘さが引き立つ、上品な一品に仕上がります♪お好みで、ナッツやレーズン等を入れても◎です！このレシピの生い立ちかぼちゃで何かぱぱっと一品をつくりたくて！      もっと読む,Material:材料 2人分かぼちゃ 1/8個（ワタと種なしで200g）\u3000★マヨネーズ 大さじ2\u3000★ヨーグルト（無糖） 大さじ2\u3000★砂糖 小さじ1,How:作り方       1    かぼちゃの種とワタをとり、ひと口大にカット。（お好みで皮をむく）※      2    耐熱容器に入れて水小さじ2（分量外）をふり、ふんわりラップをして電子レンジ（600W）で約4分加熱      3    粗めに潰して、粗熱をとる      4    ③と★をさっくりと混ぜる,Advice:作り方       1    かぼちゃの種とワタをとり、ひと口大にカット。（お好みで皮をむく）※      2    耐熱容器に入れて水小さじ2（分量外）をふり、ふんわりラップをして電子レンジ（600W）で約4分加熱      3    粗めに潰して、粗熱をとる      4    ③と★をさっくりと混ぜる,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             natsu9102           @cook_40340743        2024/08/22 12:22に公開         フォロー中 フォロー        ✻美味しく、ささっと出来るレシピ✻上手くいった料理を記録♪▷よくある食材、調味料▷食べ続けたい味つけ！家庭の味✾              もっと読む,この作者のレシピ  速攻！旨み凝縮！きのこのバター醤油ポリポリいく！さっぱり胡瓜の酢醤油漬け簡単！基本にしたい小松菜の煮びたしポリポリいく！オクラのまろやか白だし漬け']
["Name:挽肉と坊ちゃんかぼちゃの丸ごとグラタン,AutherComment:ミニサイズのかぼちゃを丸ごと使ったグラタンレシピです♪このレシピの生い立ち坊ちゃんかぼちゃを買ったので丸ごとグラタンにしてみました      もっと読む,Material:材料 かぼちゃ 約600g挽き肉 50g玉ねぎ 50gセロリ 20gマッシュルーム 20gピザ用チーズ 40g白ワイン 30mlナツメグ 少々塩 適量ブラックペッパー 適量オリーブオイル 適量✽ホワイトソース用✽ 牛乳 100mlバター 10g薄力粉 10g塩、胡椒 適量ナツメグ 少々,How:作り方       1    ✽ホワイトソースの作り方✽面倒な場合は市販品でwレシピは11から      2    小鍋に牛乳、ローリエを入れ膜がならない程度に弱火で温める      3    鍋にバター、薄力粉を入れ弱火にかける      4    ヘラ等で混ぜながら、じっくりと炒める      5    5分ほどかけて、しっかりと炒めたら火を止め濡れ布巾等を底に当てて冷ます      6    ※クッキーのような香りがしてくるまでやり過ぎて茶色くならないよう注意      7    温めておいた牛乳を少し入れ良く混ぜる      8    数回に分けて7を繰り返す      9    再度、火にかけとろみが出るまで混ぜながら煮詰める      10    ナツメグ、塩胡椒で味を整えて完成☆      11    ✽グラタンレシピ✽      12    かぼちゃ→ラップをし3~5分ほどレンジで温め上部を切るスプーンで種とワタを取り除く      13    玉ねぎ、セロリ、マッシュルーム→みじん切り挽き肉→塩、ブラックペッパー、ナツメグを入れ粘り気が出るまで捏ね一塊に      14    オーブンを250℃に余熱しておく      15    フライパンにオリーブオイルを引きセロリ、玉ねぎ、マッシュルーム、塩(少々)を入れ弱火で炒める※途中、差し水をしながら      16    別なフライパンを用意し挽肉を両面がこんがりとするまで焼く      17    挽き肉を崩して炒め火が通ったら白ワインを入れる      18    13に15を入れる※ヘラを使って底にこびりついた物も綺麗に入れる      19    水分が飛ぶまで煮詰め塩胡椒で味を整える      20    カボチャの中に詰める※スプーン等でギュッと押して詰め込む      21    チーズ(10g)を入れホワイトソースを入れる      22    オーブンの温度を200℃に落とし20分前後焼く※フタの部分もひっくり返して焼いて一緒に食べました( 'ч'  )w      23    1度取りだし、上に残りのチーズ(30g)を乗せチーズがこんがりとするまで焼く      24    お皿に盛り完成☆,Advice:作り方       1    ✽ホワイトソースの作り方✽面倒な場合は市販品でwレシピは11から      2    小鍋に牛乳、ローリエを入れ膜がならない程度に弱火で温める      3    鍋にバター、薄力粉を入れ弱火にかける      4    ヘラ等で混ぜながら、じっくりと炒める      5    5分ほどかけて、しっかりと炒めたら火を止め濡れ布巾等を底に当てて冷ます      6    ※クッキーのような香りがしてくるまでやり過ぎて茶色くならないよう注意      7    温めておいた牛乳を少し入れ良く混ぜる      8    数回に分けて7を繰り返す      9    再度、火にかけとろみが出るまで混ぜながら煮詰める      10    ナツメグ、塩胡椒で味を整えて完成☆      11    ✽グラタンレシピ✽      12    かぼちゃ→ラップをし3~5分ほどレンジで温め上部を切るスプーンで種とワタを取り除く      13    玉ねぎ、セロリ、マッシュルーム→みじん切り挽き肉→塩、ブラックペッパー、ナツメグを入れ粘り気が出るまで捏ね一塊に      14    オーブンを250℃に余熱しておく      15    フライパンにオリーブオイルを引きセロリ、玉ねぎ、マッシュルーム、塩(少々)を入れ弱火で炒める※途中、差し水をしながら      16    別なフライパンを用意し挽肉を両面がこんがりとするまで焼く      17    挽き肉を崩して炒め火が通ったら白ワインを入れる      18    13に15を入れる※ヘラを使って底にこびりついた物も綺麗に入れる      19    水分が飛ぶまで煮詰め塩胡椒で味を整える      20    カボチャの中に詰める※スプーン等でギュッと押して詰め込む      21    チーズ(10g)を入れホワイトソースを入れる      22    オーブンの温度を200℃に落とし20分前後焼く※フタの部分もひっくり返して焼いて一緒に食べました( 'ч'  )w      23    1度取りだし、上に残りのチーズ(30g)を乗せチーズがこんがりとするまで焼く      24    お皿に盛り完成☆,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             ⌯ˆ\u200e\ufeff•ﻌ•ˆ⌯♡           @cook_40328465        2024/08/10 10:11に公開         フォロー中 フォロー        記憶力が悪いので自分用も兼ねてレシピをのんびり載せていきますアレルギーはあるけど嫌いなものは0♪桜、薔薇、苦いお野菜、エスニック、癖のある物が大好き♡猫4匹、旦那、乳児の7人？家族ですฅˆ\u200e\ufeff⌯•ﻌ•⌯ˆฅ♡              もっと読む,この作者のレシピ  お子様おにぎり⑨小松菜×胡麻しらす鮎の塩焼き白身魚とロマネスコのパスタお子様おにぎり⑦ケチャップ&卵サラダ,このレシピの人気ランキング 坊ちゃんかぼちゃの人気検索で4位"]
['Name:もっちもち♡みたらしかぼちゃ餅,AutherComment:じゃがいもより潰しやすく簡単◎なめらかでもっちもちの食感がくせになる♡みたらしとの相性抜群！おやつやおかず、お弁当にも♪このレシピの生い立ちかぼちゃが少しだけ余ったのでお弁当用に作ってみました。      もっと読む,Material:材料 ひとくち大サイズで8個かぼちゃ 正味150〜160g片栗粉 50g牛乳 大さじ1と1/2バターまたはマーガリン 10g☆醤油、みりん、酒 各大さじ1☆砂糖 小さじ2,How:作り方       1    かぼちゃはたね、わた、皮を取り、耐熱ボウルに入れて水大さじ1を加えラップをし、600Wのレンジで５分加熱する。      2    ①の余分な水を捨ててから、牛乳を加えて熱いうちに潰し、片栗粉を加えて練るように混ぜる。      3    フライパンにバターまたはマーガリンを溶かし、②をひとくち大に成形して並べ、両面こんがりするまで焼く。      4    やや火を弱めてから☆の調味料を加えて煮からめる。,Advice:作り方       1    かぼちゃはたね、わた、皮を取り、耐熱ボウルに入れて水大さじ1を加えラップをし、600Wのレンジで５分加熱する。      2    ①の余分な水を捨ててから、牛乳を加えて熱いうちに潰し、片栗粉を加えて練るように混ぜる。      3    フライパンにバターまたはマーガリンを溶かし、②をひとくち大に成形して並べ、両面こんがりするまで焼く。      4    やや火を弱めてから☆の調味料を加えて煮からめる。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             杉山かふん           @sugikafun_jp        2024/08/13 05:12に公開         フォロー中 フォロー        《旬の味覚を手軽に堪能♪15分以内でできる副菜•お弁当にも使えるつくりおきおかず》\r県公認農産物PR大使の経験を活かした旬の野菜•果物が美味しいレシピを提案♪時間のない時にもさっと作れる時短副菜とお弁当にも使える(冷凍)つくりおき可能なおかず。\r■Instagram\rhttps://instagram.com/sugikafun_jp?utm_medium=copy_link              もっと読む,この作者のレシピ  さば缶で簡単☆ごぼう入りさばつくねレンジで簡単☆里芋のベーコンチーズ焼き焼きそば風♪旨味たっぷり野菜のソース炒め５分完成☆レンジで♪にんじんコールスロー']
['Name:かぼちゃの煮物,AutherComment:醤油の代わりに白だしで作ってみました。お弁当のおかずにも◎このレシピの生い立ち醤油+砂糖の味は少し飽きてきたので、白だし+みりんを使って作ってみました。2024.8.17「かぼちゃ煮物」の人気検索でトップ10に入りました！      もっと読む,Material:材料 2人分かぼちゃ 240g水 150cc白だし 大さじ1みりん 大さじ1/2,How:作り方       1    かぼちゃはスプーンでワタと種を除き、3〜4cm角に切る。皮の厚い部分は軽く削り、面取りをする。      2    皮目が下になるようにして鍋に入れる。水、白だし、みりんを加えて落とし蓋をし、強火にかける。      3    沸騰したら弱火にし、10分ほど煮て完成！,Advice:作り方       1    かぼちゃはスプーンでワタと種を除き、3〜4cm角に切る。皮の厚い部分は軽く削り、面取りをする。      2    皮目が下になるようにして鍋に入れる。水、白だし、みりんを加えて落とし蓋をし、強火にかける。      3    沸騰したら弱火にし、10分ほど煮て完成！,Report:リアクション,つくれぽ            (1)  yaobikuni夏と言えば！な感じです。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             hot_cook           @hot_cook        2024/08/11 05:18に公開         フォロー中 フォロー        食べるのも作るのも好きです。フォローして下さった方、つくれぽ書いて下さった方、ありがとうございます\u200e\u200e\u200e！              もっと読む,この作者のレシピ  ナスとミニトマトのキーマカレーなすとチーズ焼き叩ききゅうりと豚キムチ丼長芋とベーコンのガーリック炒め']
['Name:にんにく醤油で♡かぼちゃ焼き,AutherComment:ほくっと焼いたかぼちゃの甘みとにんにく醤油の甘辛たれがよくあいます☆ご飯もお酒もすすみます♡このレシピの生い立ち焼いたかぼちゃが食べたくなって^_^      もっと読む,Material:材料 2人分かぼちゃ 小1/4個きざみにんにくチューブ 大1/2醤油 大1,How:作り方       1    かぼちゃを500wで３分レンチン      2    薄切りにしてフライパンで弱火〜中火で焼く      3    きざみにんにくと醤油を入れからめてさっと火を通す。,Advice:作り方       1    かぼちゃを500wで３分レンチン      2    薄切りにしてフライパンで弱火〜中火で焼く      3    きざみにんにくと醤油を入れからめてさっと火を通す。,Report:リアクション Sawako 04 22 Iktさんや他ユーザーがリアクションしました😋3,つくれぽ            (1)  もんきちですエリンギもご一緒させてみました甘いかぼちゃがにんにくでキリッとした一品になりましたおつまみにいいです😋❤️1           つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             れいのみみ☆           @cook_108125487        2024/08/10 11:06に公開         フォロー中 フォロー        三姉妹の働くママです♡私も娘たちも食べること大好き。好き嫌いもあるけど、いつも喜んで食べてくれています。家族のリクエスト中心に、旬の美味しい料理を作っていこうと思っています。1000レシピ目標に日々更新します（＾ν＾）              もっと読む,この作者のレシピ  ブロッコリーとハムのガーリック炒め夏休みのハムカツサンド♡あさりの炊き込みご飯きゅうりとちくわのピリ辛和え☆,このレシピの人気ランキング にんにくしょうゆの人気検索で10位']
['Name:かぼちゃと鶏ひき肉のそぼろ煮,AutherComment:1年中食べたい！しっとりほっくりかぼちゃの煮物☆このレシピの生い立ち母から教わったレシピです      もっと読む,Material:材料 かぼちゃ 1/4個鶏ひき肉(ムネ肉) 100g水 200ml酒、醤油、砂糖、みりん 各大2ほんだし 小1/2,How:作り方       1    鍋に水と調味料全ていれて、鶏ひき肉をいれて軽く混ぜる(火はまだかけない。)      2    そこに1口大に切ったかぼちゃもいれて、落し蓋をして火にかけ、煮汁が1/3くらいになったら完成！,Advice:作り方       1    鍋に水と調味料全ていれて、鶏ひき肉をいれて軽く混ぜる(火はまだかけない。)      2    そこに1口大に切ったかぼちゃもいれて、落し蓋をして火にかけ、煮汁が1/3くらいになったら完成！,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             うめっっこ           @cook_40297058        2024/08/12 13:49に公開         フォロー中 フォロー        食べることが大好きな新婚主婦です(^^)毎日クックパッドに頼りっきりです☆              もっと読む,この作者のレシピ  レタスのじゃこサラダまぐろアボカドのポキ簡単！覚えやすい豚の生姜焼きぶりのあらでぶり大根']
