['Name:辛味のあるスープ!?かきトマトパスタ,AutherComment:かきをふんだんに入れ出汁も入ったスープパスタ★      もっと読む,Material:材料 2人前冷凍かき 260ｇパスタ 200ｇたまねぎ 1/2個ベーコン 200ｇマッシュルーム 4個ミニトマト 8個トマト缶 1缶オリーブオイル(パスタに絡める用) 少量オリーブオイル 大さじ1にんにんくチューブ 1.5ｃｍ輪切り唐辛子 お好みの量水 400ｍｌ固形コンソメ 1.5個塩 少々こしょう 少々,How:作り方       1    たまねぎ・ベーコン・マッシュルームをお好みの大きさにカットする。ミニトマトは洗っておく。      2    パスタはお手持ちのパッケージにある、茹で時間にて茹でておく。※オリーブオイルを絡めておく。      3    フライパンにオリーブオイルを引き、たまねぎ・ベーコンを入れ、炒める。      4    少し炒めると、マッシュルームを入れ、さらに炒める。      5    にんにくを入れ、炒める。      6    冷凍かきの表面にある氷を水洗いし、フライパンに入れる。      7    トマト缶と鷹の爪、塩・こしょうを入れ、約10～15分煮込む。      8    茹でたパスタとミニトマトを入れ、ソースと絡め少し加熱して、完成！！,Advice:作り方       1    たまねぎ・ベーコン・マッシュルームをお好みの大きさにカットする。ミニトマトは洗っておく。      2    パスタはお手持ちのパッケージにある、茹で時間にて茹でておく。※オリーブオイルを絡めておく。      3    フライパンにオリーブオイルを引き、たまねぎ・ベーコンを入れ、炒める。      4    少し炒めると、マッシュルームを入れ、さらに炒める。      5    にんにくを入れ、炒める。      6    冷凍かきの表面にある氷を水洗いし、フライパンに入れる。      7    トマト缶と鷹の爪、塩・こしょうを入れ、約10～15分煮込む。      8    茹でたパスタとミニトマトを入れ、ソースと絡め少し加熱して、完成！！,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             カキのクニヒロ           @kunihiro_oyster        2024/09/02 06:03に公開         フォロー中 フォロー        広島県尾道市の会社で牡蠣を取り扱っております。牡蠣をこよなく愛するカキのクニヒロです♡http://www.kunihiro-jp.com/              もっと読む,この作者のレシピ  アヒージョのあとにほたてのペペロンチーノほたてヒモのたまごスープほたてのアヒージョ簡単！\u3000鱧の生春巻き']
['Name:うちの味☆大葉香る♪牡蠣の南蛮漬け♪2種,AutherComment:牡蠣の季節に味わっておきたい一品❣漬けて楽しむ南蛮漬けと、カリッと感も楽しめる南蛮添えの2種❣“タレ”にもご注目♬このレシピの生い立ちその季節の魚介類を色んな料理で楽しんでいる道産子❣その中でも南蛮漬けの出現率はNo.1❣使う魚によって調味料も定まっておらず、毎度その場調整…KBBキッチン☆さんの南蛮たれと出会ってから調整いらず失敗ナシ❣牡蠣の季節に大葉で爽やかに♬      もっと読む,Material:材料 (今回作った分量)牡蠣(生or冷凍/加熱用だと尚◎) 8個※片栗粉(下処理用) 適量玉ねぎ 1/4個〜お好きな量人参 1/4本〜お好きな量大葉 3枚〜お好きな量【南蛮タレ/KBBキッチン☆さん ﾚｼﾋﾟID:21321040 参照】 ●酢(ミツカン米酢使用) 100㏄●砂糖 大さじ4●醤油 大さじ1●みりん 大さじ1●だし醤油(牡蠣醤油又は牡蠣だし醤油だと尚◎) 大さじ1/2●カボスの絞り汁(すだち、ゆずでもOK） )1/2個分(小さじ1)●塩 ひとつまみ●※お好みで赤唐辛子(輪切り) 1/3本分〜(※牡蠣倍量漬ける事ができます❣10個未満なら半量でも足ります❣) 【衣】 米粉又は片栗粉(工程9参照) 適量サラダ油(揚げる時用) 適量,How:作り方       1    【このレシピの特徴から】①お野菜と一緒に漬け込む定番の南蛮漬けと、カリッとした牡蠣に添えて楽しむ2種類が我が家流❣      2    ②南蛮漬けの定番とも言えるピーマンを、牡蠣との相性抜群＋殺菌作用のある大葉に❣      3    ③更にお好みで唐辛子を入れると、カプサイシン効果で食欲UP＆殺菌作用テキメンです❣      4    【材料の用意】●牡蠣は生or冷凍、お好きな方で❣加熱用だと縮まず尚◎(※冷凍のものをご使用の方は解凍して下さい❣)      5    ●野菜は、玉ねぎ,人参,大葉❣(※野菜の量は多め少なめ、好みに合わせてOK♬野菜に合せてタレの量も調整を❣)      6    ●南蛮タレの調味料はこんな感じ❣【KBBキッチン☆さん】ﾚｼﾋﾟID:21321040をご参考にして頂きました♬      7    (※牡蠣醤油又は牡蠣だし醤油について)だし醤油の代わりに、あれば、牡蠣醤油又は牡蠣だし醤油をお使いになると尚◎      8    水っぽく風味が若干損なわれている冷凍ものをご使用の方は、牡蠣のエキスたっぷりの牡蠣醤油…特にオススメ❣      9    ●粉について片栗粉でも米粉でも構いませんが、南蛮漬けの時は米粉使用の方が、タレもドロッとせず◎❣\u3000      10    南蛮添えの時は、片栗粉使用でよりカリッと食感を味わえます❣お好きな粉をご使用して下さい♬      11    【調理開始/南蛮タレ】まず、野菜を全て千切りに❣      12    (※大葉については…)ﾚｼﾋﾟID:20790636を活用♬アクもしっかり抜けてタレも濁らず❣      13    続いて、南蛮タレをポリ袋(又は容器や皿)に合せ混ぜ、→(※我が家ではタッパーに臭いが移らないようポリ袋をかぶせて…)      14    千切りした野菜を投入します❣空気を抜いて口を結んで❣(※赤唐辛子を入れる方はこの時に一緒に加えて❣)      15    (※タッパーや皿をご使用の方は表面にラップを貼り付けると◎)      16    これで、南蛮漬けのたれが完成❣      17    【牡蠣】色んな下処理法がありますが…牡蠣好き＆道産子ともあって、下処理には片栗粉のみ❣      18    (※塩のみ、塩＋片栗粉…など、色んな下処理をしてきていますが、現代の流通上＋加熱するので片栗粉だけで問題も大差もなく❣      19    ものによっては、塩の効果で身が固くしまりやすくなります❣洗い流すから…といっても減塩生活なによりです❣)      20    牡蠣に片栗粉まぶし、優しく揉み込みます❣黒ずんだ汚れと片栗粉を水で洗い流します❣      21    下処理終了❣      22    ザルにあけ、水気をしっかり良く切ります❣      23    【牡蠣の南蛮漬け】水気を切った牡蠣に米粉(なければ片栗粉でも可)をまぶします❣余計な粉は払い落として❣      24    (※米粉使用だとタレもドロっとせず◎詳しくはKBBキッチン☆さんﾚｼﾋﾟID:21321040をご参考に♬)      25    あとは油で揚げるだけ❣(※油少な目に揚げ焼にしても◎)      26    全て揚がり終わったら、容器や深めの皿に並べ、漬けておいた野菜をタレごと乗せて♬牡蠣の南蛮漬けの完成です❣      27    表面をラップでピタッと覆い、2〜3時間ぐらいで食べれます♬(※骨がない分、短時間でOK❣ちなみに我が家やポリ袋w)      28    はい❣完成♬3時間漬けたものです♬      29    【牡蠣の南蛮添え】下処理をし水気を切った牡蠣に、片栗粉(又は米粉でも可)をまぶします❣余計な粉は払い落として♬      30    (※よりカリッとした食感がお好きな方は片栗粉を❣ちなみに我が家ではその日の気分で♬)      31    あとは油で揚げるだけ❣(※油少な目に揚げ焼にしても◎)      32    揚げ終わったら、南蛮タレに漬けておいた野菜を先にお皿に盛り…      33    牡蠣を並べます♬牡蠣のカリッとさが残るよう、先にお野菜から♬      34    はい❣牡蠣の南蛮添えの出来上がり❣      35    いただく時は、お野菜を牡蠣にちょこんと乗せて…(๑´ڡ`๑)これなら、カリッとした食感も楽しめちゃいます♬      36    (※南蛮漬のタレは多めです❣半量でもOK❣厚揚げ等をカリッと焼いて漬けるなど、アレンジも楽しんでみるのもアリです♬),Advice:作り方       1    【このレシピの特徴から】①お野菜と一緒に漬け込む定番の南蛮漬けと、カリッとした牡蠣に添えて楽しむ2種類が我が家流❣      2    ②南蛮漬けの定番とも言えるピーマンを、牡蠣との相性抜群＋殺菌作用のある大葉に❣      3    ③更にお好みで唐辛子を入れると、カプサイシン効果で食欲UP＆殺菌作用テキメンです❣      4    【材料の用意】●牡蠣は生or冷凍、お好きな方で❣加熱用だと縮まず尚◎(※冷凍のものをご使用の方は解凍して下さい❣)      5    ●野菜は、玉ねぎ,人参,大葉❣(※野菜の量は多め少なめ、好みに合わせてOK♬野菜に合せてタレの量も調整を❣)      6    ●南蛮タレの調味料はこんな感じ❣【KBBキッチン☆さん】ﾚｼﾋﾟID:21321040をご参考にして頂きました♬      7    (※牡蠣醤油又は牡蠣だし醤油について)だし醤油の代わりに、あれば、牡蠣醤油又は牡蠣だし醤油をお使いになると尚◎      8    水っぽく風味が若干損なわれている冷凍ものをご使用の方は、牡蠣のエキスたっぷりの牡蠣醤油…特にオススメ❣      9    ●粉について片栗粉でも米粉でも構いませんが、南蛮漬けの時は米粉使用の方が、タレもドロッとせず◎❣\u3000      10    南蛮添えの時は、片栗粉使用でよりカリッと食感を味わえます❣お好きな粉をご使用して下さい♬      11    【調理開始/南蛮タレ】まず、野菜を全て千切りに❣      12    (※大葉については…)ﾚｼﾋﾟID:20790636を活用♬アクもしっかり抜けてタレも濁らず❣      13    続いて、南蛮タレをポリ袋(又は容器や皿)に合せ混ぜ、→(※我が家ではタッパーに臭いが移らないようポリ袋をかぶせて…)      14    千切りした野菜を投入します❣空気を抜いて口を結んで❣(※赤唐辛子を入れる方はこの時に一緒に加えて❣)      15    (※タッパーや皿をご使用の方は表面にラップを貼り付けると◎)      16    これで、南蛮漬けのたれが完成❣      17    【牡蠣】色んな下処理法がありますが…牡蠣好き＆道産子ともあって、下処理には片栗粉のみ❣      18    (※塩のみ、塩＋片栗粉…など、色んな下処理をしてきていますが、現代の流通上＋加熱するので片栗粉だけで問題も大差もなく❣      19    ものによっては、塩の効果で身が固くしまりやすくなります❣洗い流すから…といっても減塩生活なによりです❣)      20    牡蠣に片栗粉まぶし、優しく揉み込みます❣黒ずんだ汚れと片栗粉を水で洗い流します❣      21    下処理終了❣      22    ザルにあけ、水気をしっかり良く切ります❣      23    【牡蠣の南蛮漬け】水気を切った牡蠣に米粉(なければ片栗粉でも可)をまぶします❣余計な粉は払い落として❣      24    (※米粉使用だとタレもドロっとせず◎詳しくはKBBキッチン☆さんﾚｼﾋﾟID:21321040をご参考に♬)      25    あとは油で揚げるだけ❣(※油少な目に揚げ焼にしても◎)      26    全て揚がり終わったら、容器や深めの皿に並べ、漬けておいた野菜をタレごと乗せて♬牡蠣の南蛮漬けの完成です❣      27    表面をラップでピタッと覆い、2〜3時間ぐらいで食べれます♬(※骨がない分、短時間でOK❣ちなみに我が家やポリ袋w)      28    はい❣完成♬3時間漬けたものです♬      29    【牡蠣の南蛮添え】下処理をし水気を切った牡蠣に、片栗粉(又は米粉でも可)をまぶします❣余計な粉は払い落として♬      30    (※よりカリッとした食感がお好きな方は片栗粉を❣ちなみに我が家ではその日の気分で♬)      31    あとは油で揚げるだけ❣(※油少な目に揚げ焼にしても◎)      32    揚げ終わったら、南蛮タレに漬けておいた野菜を先にお皿に盛り…      33    牡蠣を並べます♬牡蠣のカリッとさが残るよう、先にお野菜から♬      34    はい❣牡蠣の南蛮添えの出来上がり❣      35    いただく時は、お野菜を牡蠣にちょこんと乗せて…(๑´ڡ`๑)これなら、カリッとした食感も楽しめちゃいます♬      36    (※南蛮漬のタレは多めです❣半量でもOK❣厚揚げ等をカリッと焼いて漬けるなど、アレンジも楽しんでみるのもアリです♬),Report:リアクション ほか弁ママさんや他ユーザーがリアクションしました❤️12,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             しーくれっと・らいふ           @cook_40338752        2024/08/28 19:50に公開         フォロー中 フォロー        ⚠️点滴中に2日前程からお届けいただいた方へ裏コメ入れてるダニ👍ステーキRp、大葉Rp、などなど、覚えがある方は、オイラの裏コメ発見求むダニw💨【19:07】🐾あと少しで下車ダニ…眠い…🥱💦はよう体休めたいダニな(笑)点滴中、久々に少し心と体に余裕アリ❗➔皆の繋がりなどよくよく見ると、オイラのリアルタイムレポ送よりもリアル(笑)😅通知の多さにもビックリダニな(笑)今日はきっと22時付近に🛌💤やれやれ…何時に起床になる事やら…【14:19】🐾只今点滴中➔此方へダニ👍お買い物行く時間になる前に、皆さんに報告を(笑)😅お写真加工機能を手に入れたオイラ👍少しでも皆様一人一人にオイラの愛をお届けしたいと思っての加工活用へ😆けどね…普段は畑ババァ〜だけあって、加工お時間もかなりかかり過ぎ…💧予定レシピ作りの数も、全然クリアできず…今日も5レシピ残し…作れなかったダニ…今日は病院行く列車の中で編集しながらお届け行けたけど、普段は畑にGOダニ…💨畑作業、手を止めて編集は出来ないダニよ…💧それを考えると、やはり、その場その場の加工編集➔リアルタイムレポ送に…⚠なので、その日の予定レシピのお料理作りの数を何がなんでもクリアしたい時は、加工ナシでお伺いするかもしれないダニ🙏「お写真1枚だけのお届けは嫌🤬」っと言う方は何なりとオイラに教えて欲しいダニ🙇\u200d♀要望がある方には、お時間ある時に編集してお伺いしに行くダニよ✌此方拝読して下さった方〜したっけのぉ〜😆※点滴後、買い物でストレス解消(笑)張り切るダニ(笑)👍【6:36】🐾大変大変💦お写真の編集楽しいんだけどリアルタイムレポ送したくても時間かかり過ぎてお届け行くに行けないダニ😢仕方ないので列車の中＋病院内で編集して次々送るダニ💨9/5【1:40】🌻「ステーキ」チラ見してダニ〜😎🌻「味噌肉じゃが」チラ見してダニ〜😎🐾今の所これで以上ダニwあとは病院内で書き書きネ📝あっ充電確保せんと、また買い忘れ多…😅お届け行けなくなっちゃうダニな😵\u200d💫したっけのぉ〜😆【19:05】🐾明日の病院の分まで畑に力入れて頑張っとったら、もうこんな時間…💦何時就寝ダニかな…😢寝坊助しちまったらえらいこっちゃ～ダニ😅明日も病院前に皆様の所へお伺いできますように…😶\u200d🌫️9/4🐾昨日、病院後牛バラ肉3kg買い漁ったダニ〜w今日と明日で3kg使い切るダニよ👍本日のオイラは急な依頼で出荷となり💨お時間許す限りのお料理をして皆へお届けダニ💨“添付用”許可下りず→出荷後編集アプリ探すダニw“頭真っ白けっけ”のオイラに、さて、使いこなせる事が出来るダニかな!?😅9/3🔴未だに、アプリクックの不具合直らず💧少しづつ、Chrоmeクックとアプリクックの両刀使いに慣れてきた!?ところで、少しづつ、お礼コメ入れ開始するダニ〜✨9/3🐾【4:46】寝ずに機械との格闘＆全ての出荷間に合わず…の昨日…いささか今日は起床も遅く💧“添付用”レシピは今回で9回目…公開できるようになるまで、皆、待っててダニ👍今日は🏥遅刻せぬようせっせと作って送信せねばw💨🔴未だに規制厳しく「添付用」レシピ公開できずダニ…💧9/1【10:56】🐾「やれやれ…そろそろ休憩にするかな(；´∀｀)」っと、スマホを持ち、クックを開くと…「なんじゃこりゃ〜(\u2060ʘ\u2060ᗩ\u2060ʘ\u2060’\u2060)」の新世界…突入ダニ🕷🔴「いつもつくれぽ有難うダニ🥰」今までは“話題入り”迄の間、工程内にお礼コメを入れていましたが…😥これからは、“つくれぽ10人”迄にお運びして下さった方々のみ、お礼コメを入れさせていただきます😊【2022年9月2日】畑仕事中に倒れ長期入院…【2024年1月22日】無事に退院❣手術は無理だけど生きる為に頑張るダニ❣皆のレシピで活力いただくダニよ🎶              もっと読む,この作者のレシピ  うちの味☆旨いステーキ♪特製玉ねぎソースうちの味☆レンジで速攻今すぐ♪蒸しなす器うちの味☆ゴーヤのお漬物♪松前風♪消費にうちの味☆味噌でコク旨♪我が家の肉じゃが']
['Name:ヨウサマの減塩心臓疾患向きの牡蠣の煮物,AutherComment:広島で牡蠣飯はお腹がいっぱいで食べられませんでした。私流アレンジしました。この牡蠣には冷酒、ひやおろしに◎です。このレシピの生い立ち広島で牡蠣飯を食べ損ねたので自宅で私流アレンジしました。作り方6の汁に三温糖、水溶き片栗粉を足して、牡蠣丼が出来ます。白飯に混ぜて食べると最高です。1日1600カロリー塩分6g\u30001食533カロリー塩分2gです。      もっと読む,Material:材料 2人前牡蠣（冷凍） 10粒程塩麴（牡蠣を揉み洗いする時使用） 小さじ1日本酒（牡蠣を下茹でする時使用） 小さじ1サラダ油（牡蠣を焼く） 大さじ1★白だし・牡蠣醤油・三温糖 各小さじ1★生姜チューブ 小さじ１/2★水 200㏄★醤油（薄く感じたとき） 小さじ1★顆粒昆布ステイックだし（薄く感じた時） 1/2本（3g）,How:作り方       1    牡蠣は塩麹でよく洗う。      2    お湯に日本酒を入れて下茹でする。ザルで湯切りし牡蠣を自然に粗熱を取る。      3    クッキングシートを敷き、サラダ油を伸ばし牡蠣に軽く焼き目を付ける。      4    一度引き上げ余分な油を切る。      5    ★でつゆを作る。      6    ★を煮詰める。      7    作り方4の牡蠣に★をお玉１杯分かける。１時間程、そのまま置く。      8    皿に盛り付ける。,Advice:作り方       1    牡蠣は塩麹でよく洗う。      2    お湯に日本酒を入れて下茹でする。ザルで湯切りし牡蠣を自然に粗熱を取る。      3    クッキングシートを敷き、サラダ油を伸ばし牡蠣に軽く焼き目を付ける。      4    一度引き上げ余分な油を切る。      5    ★でつゆを作る。      6    ★を煮詰める。      7    作り方4の牡蠣に★をお玉１杯分かける。１時間程、そのまま置く。      8    皿に盛り付ける。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             ヨウサマの減塩食堂           @4030genen        2024/08/28 13:10に公開         フォロー中 フォロー        以前は『ヨウサマクッキング』で料理を掲載。2019年7月から9月迄心不全で入院しました。ペースメーカーを体内に埋込み,に障害者に認定。食事、水分、塩分、体重制限が付き、凝ったレシピより薄味に、『出汁』をメインに病院食をイメージに掲載してます。              もっと読む,この作者のレシピ  ヨウサマの減塩心臓疾患向きホタテ大根煮物ほりにしを使用した豚肉トマト&チーズ焼きヨウサマの減塩おやじの研究トマトソース2久原あま醤·茅乃舎の出汁のピーマン煮付け']
['Name:燻製牡蠣のオイル漬け缶パスタ,AutherComment:牡蠣の燻製缶詰と家にある野菜で簡単に作ったパスタです。このレシピの生い立ち非常食やキャンプ用にと買っておいた缶詰の賞味期限が近づいていたので、手軽にできるパスタ料理にしました。      もっと読む,Material:材料 2人分パスタ 2束スモークドオイスター(燻製牡蠣の缶詰) 1缶玉ねぎ 1/2玉しめじ(キノコ類) 1株キャベツ 3〜4枚ニンニク 1片唐辛子(輪切り) 少々オイスターソース 小さじ2塩コショウ 各少々,How:作り方       1    ニンニクはみじん切りかスライス、玉ねぎはスライス、しめじは石づきを取って、キャベツは適当な大きさにカットしておきます。      2    スモークドオイスター缶の油を使って、弱火でニンニク炒め、香りが立ってきたら輪切りの唐辛子を投入します。      3    スモークドオイスターを入れて炒めます。      4    玉ねぎ、しめじを入れて炒めます。      5    軽く塩コショウしておきます。      6    キャベツを投入。      7    オイスターソースを加えてサッと炒めます。      8    茹で上がったパスタと茹で汁を少々加えて、混ぜ合わせます。      9    味見をして、薄いようなら塩コショウやオイスターソースを追加して下さい。      10    皿に盛り付けたら完成！大葉を刻んで振りかけても美味しかったです。,Advice:作り方       1    ニンニクはみじん切りかスライス、玉ねぎはスライス、しめじは石づきを取って、キャベツは適当な大きさにカットしておきます。      2    スモークドオイスター缶の油を使って、弱火でニンニク炒め、香りが立ってきたら輪切りの唐辛子を投入します。      3    スモークドオイスターを入れて炒めます。      4    玉ねぎ、しめじを入れて炒めます。      5    軽く塩コショウしておきます。      6    キャベツを投入。      7    オイスターソースを加えてサッと炒めます。      8    茹で上がったパスタと茹で汁を少々加えて、混ぜ合わせます。      9    味見をして、薄いようなら塩コショウやオイスターソースを追加して下さい。      10    皿に盛り付けたら完成！大葉を刻んで振りかけても美味しかったです。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             クックOWW0R3☆           @cook_40426895        2024/08/26 05:53に公開         フォロー中 フォロー,この作者のレシピ  きゅうりと大葉の簡単浅漬け3分で簡単！時短お昼ご飯！油そば風うどん簡単副菜！余り野菜とちくわの白だし炒めバター無し！トースターで簡単HMスコーン']
['Name:かきたまコーンスープ,AutherComment:覚書このレシピの生い立ち覚書      もっと読む,Material:材料 2人分トウモロコシ 1/2本水 400ml鶏がらスープの素 小さじ1醤油 小さじ1/2塩 適量片栗粉、水 各大さじ1卵 1個,How:作り方       1    トウモロコシは生のまま包丁で実を削ぐ。芯に残った実はピーラーで軽く撫でて削ぐ。      2    鍋に水を張って沸騰させ、トウモロコシの実と芯を加え、蓋をして3分茹でる。      3    鶏がらスープの素、醤油、塩を加え、混ぜながら水溶き片栗粉を加え、再沸騰させてしっかりめにとろみをつける。      4    溶き卵を回し入れ、卵が固まるのを待って静かにかき混ぜたら完成！,Advice:作り方       1    トウモロコシは生のまま包丁で実を削ぐ。芯に残った実はピーラーで軽く撫でて削ぐ。      2    鍋に水を張って沸騰させ、トウモロコシの実と芯を加え、蓋をして3分茹でる。      3    鶏がらスープの素、醤油、塩を加え、混ぜながら水溶き片栗粉を加え、再沸騰させてしっかりめにとろみをつける。      4    溶き卵を回し入れ、卵が固まるのを待って静かにかき混ぜたら完成！,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             Dyayoi           @cook_40112393        2024/06/26 11:46に公開         フォロー中 フォロー,この作者のレシピ  トウモロコシの唐揚げ切り干し大根サラダ甘味噌ナス鶏ガラそうめん']
['Name:ぱく増し！かきたまトマトみそ汁,AutherComment:〈調理レベル★☆☆\u3000時短・お手軽メニュー〉具材を足すだけで栄養満点なみそ汁になります。このレシピの生い立ち肉や魚などたんぱく質が多く摂れるレシピです。たんぱく質が不足しがちなシニアにおすすめ！      もっと読む,Material:材料 1人分卵 1個トマト 小1個（100グラム）インスタントみそ汁 1袋,How:作り方       1    トマトを食べやすい大きさに切る。      2    卵を溶きほぐす。      3    鍋に水（分量外）を入れ沸かす。      4    トマト、インスタントみそ汁を入れる。      5    溶き卵をいれ、半熟状になったら火を止める。,Advice:作り方       1    トマトを食べやすい大きさに切る。      2    卵を溶きほぐす。      3    鍋に水（分量外）を入れ沸かす。      4    トマト、インスタントみそ汁を入れる。      5    溶き卵をいれ、半熟状になったら火を止める。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             東京あだち食堂           @adachi_shokudo        2024/06/20 10:09に公開         フォロー中 フォロー        東京都足立区は、３つの食育の取り組み「おいしい給食」「ベジタベライフ」「ぱく増し」を進めています。３つのカテゴリー別に区管理栄養士監修の簡単でおいしいレシピを掲載！①おいしい給食▶“日本一”を目指す「足立区のおいしい給食」を家庭用にアレンジ。②ベジタベライフ▶簡単で野菜がたっぷり。「レンジでチン」「１０分以内」など時短レシピも満載。③ぱく増し▶たんぱく質多め！シニアにもおすすめ！              もっと読む,この作者のレシピ  保育園給食★秋なすのプルコギ丼ベジ♪ちぎりピーマンのさっぱりおひたしベジ♪茄子と厚揚げの豚バラみそ炒めオクラとエリンギのマヨネーズ焼き']
['Name:茗荷のコンソメかきたまスープ,AutherComment:時短で手軽に作れるスープです。たくさん作っても…このレシピの生い立ち茗荷は薬味以外にスープにしても美味しいです♡      もっと読む,Material:材料 1人分水 500ml茗荷 1本コンソメパウダー 小さじ1強薄口醤油 小さじ1溶き卵 1個分,How:作り方       1    水を沸騰させ、茗荷のみじん切りを茹でる。      2    コンソメパウダー、薄口醤油を入れる。      3    ときたまを回し入れ、器に入れたら出来上がり•*¨*•.¸¸♬︎,Advice:作り方       1    水を沸騰させ、茗荷のみじん切りを茹でる。      2    コンソメパウダー、薄口醤油を入れる。      3    ときたまを回し入れ、器に入れたら出来上がり•*¨*•.¸¸♬︎,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             みょんとも4☆           @cook_40359049        2024/06/17 03:16に公開         フォロー中 フォロー        いつも作って頂きありがとうございます。私はパソコンもなく、皆さんの声を聞くことも無くや虚偽のランキングで悩まされ気力が落ちクックパッドを辞めさせて頂きます。フォロワーは1人だけでした。今まで応援して頂いた皆さんありがとうございます。これからも自分らしく料理を続けて行くので、お会いしたらよろしくお願いします。クックパッドの会社の方々、大変お世話になりました。勝手にGoogle等に載せるのは違法です。              もっと読む,この作者のレシピ  秋刀魚ともやしの蒸し焼きおろし月見うどんササミとあおさのマヨネーズ合えしめじのかき玉汁']
['Name:失敗なし！夏の牡蠣のカルボナーラ,AutherComment:粉チーズ、必要なくスライスチーズを代用しました。なかなか夏には食べられない冷凍牡蠣を使用しました。栄養満点です。このレシピの生い立ち食中毒三原則を守り、あえて危険？な牡蠣と生卵を使用した料理を作りました。しっかり火を通し、出来上がったらすみやかに食べましょう。作り方も簡素化して、夏でも楽に１５分くらいで作れちゃいます。途中の写真はスピード重視で撮れませんでした。      もっと読む,Material:材料 2人分ブロックベーコン 1パックしめじ 2株オリーブオイル 小さじ1パスタ 200g冷凍牡蠣 10個酒 大さじ1生クリーム 200cc牛乳 50cc塩 小さじ1/2スライスチーズ 2枚粗挽き胡椒 適宜卵 2個,How:作り方       1    ブロックベーコンは細切りしめじは下を切り落としパラパラにして鍋に入れ、オリーブオイルでサッと炒める。パスタも茹でる。      2    冷凍の牡蠣（海鮮ミックスでも代用可能）と酒を入れ蒸し煮する。しっかりと火を通す。沸騰後、数分。      3    生クリーム、牛乳を加え、塩で味付けする。スライスチーズを入れ溶かす。      4    粗挽き胡椒を振り入れさらに火をよく通す。火を切り、粗熱を取る。      5    茹で上がって、粗熱が取れたパスタに新鮮な生食用卵をよく溶き混ぜて皿に盛る。深い皿なら皿の中で混ぜる。      6    ４を５に加えしっかり混ぜる。,Advice:作り方       1    ブロックベーコンは細切りしめじは下を切り落としパラパラにして鍋に入れ、オリーブオイルでサッと炒める。パスタも茹でる。      2    冷凍の牡蠣（海鮮ミックスでも代用可能）と酒を入れ蒸し煮する。しっかりと火を通す。沸騰後、数分。      3    生クリーム、牛乳を加え、塩で味付けする。スライスチーズを入れ溶かす。      4    粗挽き胡椒を振り入れさらに火をよく通す。火を切り、粗熱を取る。      5    茹で上がって、粗熱が取れたパスタに新鮮な生食用卵をよく溶き混ぜて皿に盛る。深い皿なら皿の中で混ぜる。      6    ４を５に加えしっかり混ぜる。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             ころピン           @cook_40429637        2024/07/22 08:19に公開         フォロー中 フォロー        管理栄養士、調理師、製菓衛生師の資格を持っています。時短・簡単・節約料理で、物価高でも安心できるようなレシピを公開していきます。味にもこだわりますので、たまには高度なレシピも入れますが、余裕がある時、ない時それぞれに活用していただければ(^^)得意分野は大量調理で、まとめて２日分が基本です。分量が多いのはそのためです。よろしくお願いします。              もっと読む,この作者のレシピ  ホタテと餅、チーズのキムチもんじゃ焼きざく切り野菜の豆入りドライカレーバターチキントマトミルクカレー中華風鶏胸肉のからあげ']
['Name:【動画有】(^_^)/\u3000かきたまラーメン,AutherComment:マルちゃん正麺アレンジ。このレシピの生い立ちお昼にさっと食べたかった。      もっと読む,Material:材料 1人分マルちゃん正麺インスタントラーメン 1袋卵 1個水 大２片栗粉 大１トッピング ブラックペッパー\u3000 小1/2ねぎ(小口切り) 大２,How:作り方       1    作り方動画インスタグラムhttps://www.instagram.com/p/C6bDJYTLZEI/      2    鍋に水450ｃｃを沸騰させて粉末スープを入れる。      3    火を止めて水溶き片栗粉を加えよく混ぜる。      4    再沸騰させて、溶き卵を回し入れる。10秒触らない。10秒後、一気に混ぜてスープ完成。      5    ラーメンを好みのかたさに茹でる。      6    どんぶりに盛り付け。ブラックペッパーと葱をトッピングして完成。      7    レシピブログhttps://ciao2023.com/category/recipe/,Advice:作り方       1    作り方動画インスタグラムhttps://www.instagram.com/p/C6bDJYTLZEI/      2    鍋に水450ｃｃを沸騰させて粉末スープを入れる。      3    火を止めて水溶き片栗粉を加えよく混ぜる。      4    再沸騰させて、溶き卵を回し入れる。10秒触らない。10秒後、一気に混ぜてスープ完成。      5    ラーメンを好みのかたさに茹でる。      6    どんぶりに盛り付け。ブラックペッパーと葱をトッピングして完成。      7    レシピブログhttps://ciao2023.com/category/recipe/,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             はっちクッキング           @cook_96250628        2024/06/03 13:57に公開         フォロー中 フォロー        日々の食事やおやつ作りをより楽しく、手軽に、そして何より美味しくする秘訣をご紹介しています。ぜひ、美味しくて手軽な料理の世界を一緒に楽しんでください。ブログでレシピや動画もアップしています。https://ciao2023.com/category/recipe/              もっと読む,この作者のレシピ  バターの香りに包まれた贅沢メロンパンとり胸肉とゴボウのサラダサーモンと枝豆のわさび醤油パスタヤバいの出来た！豚バラとかいわれ']
['Name:海老とトマトのかきたま丼,AutherComment:つゆだくにすれば、クッバ、雑炊みたいに食べれるよこのレシピの生い立ち海老と卵とトマト、最強のトリプルスリーを丼ものにすると、美味しいよ味は調節してね      もっと読む,Material:材料 トマト １個卵 3個新玉ねぎ １個冷凍むき枝豆 12つぶぐらい水 200cc酒 大さじ1みりん 大さじ2しょうゆ 大さじ1弱,How:作り方       1    トマトは、半分に切りヘタを落し一口大に切る      2    卵は溶きほぐす白身は多少固まってても大丈夫      3    玉ねぎは、皮をむき半分に切りクシ型切り      4    中くらいのフライパンに水と調味料を加え、玉ねぎを入れ煮立たせる弱火で。玉ねぎに火が通ってきたら海老を加え海老に火を通す      5    トマトを加え、卵を回し入れたら混ぜながらかきたま状にしたら火を止める      6    冷凍枝豆を加えて、予熱で火を通し、ご飯の上にもる,Advice:作り方       1    トマトは、半分に切りヘタを落し一口大に切る      2    卵は溶きほぐす白身は多少固まってても大丈夫      3    玉ねぎは、皮をむき半分に切りクシ型切り      4    中くらいのフライパンに水と調味料を加え、玉ねぎを入れ煮立たせる弱火で。玉ねぎに火が通ってきたら海老を加え海老に火を通す      5    トマトを加え、卵を回し入れたら混ぜながらかきたま状にしたら火を止める      6    冷凍枝豆を加えて、予熱で火を通し、ご飯の上にもる,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             ドナルドみち           @cook_40044322        2024/05/22 13:23に公開         フォロー中 フォロー        クックパッド、時々休みますが\rたまに、インスタやFacebook、Ｘにも料理を掲載してます。15年前に料理の講師のライセンス取得してます各工程の写真は載せないけど美味しいものを提供します基本、私の作るものは薄味になってます〜              もっと読む,この作者のレシピ  ミックスベジタブルの温玉豚バラ肉と揚げなすの卵とじ魯肉鶏ひき肉のピザ風炒め豚ロースキムチ焼きうどん']
