['Name:牛肉とかぶの柔らか炒め煮,AutherComment:牛肉の旨みが沁みこんだかぶの優しい美味しさ♪( ´▽｀)このレシピの生い立ちかぶと牛肉の滋味溢れるお味ですd(^_^o)      もっと読む,Material:材料 2〜3人分かぶ 3〜4個牛肉 200g酒 大さじ1しょうゆ 大さじ1/2片栗粉 小さじ1Aだし汁 2カップA砂糖 大さじ2と1/2A醤油 大さじ1と1/3A酒 大さじ1ごま油 適宜片栗粉 適宜,How:作り方       1    かぶは皮をむいて6等分のくし形に切る。葉は5cm長さのざく切りにし、茎と葉先に分けておく。      2    牛肉は食べやすい大きさに切り、酒、しょうゆをもみ込み、片栗粉を加えて混ぜる。      3    鍋にごま油大さじ1を熱して牛肉を中火でさっと炒め、肉の色が変わったらとり出す。      4    (3)の鍋にかぶを入れて中火で炒め、まわりが透き通ったらかぶの茎、葉先を順に加えてさっと炒める。      5    だし汁を加え、煮立ったらアクをとり、砂糖、しょうゆ、酒を加え、落としぶたをして弱火で約20分、煮汁が半分になるまで煮る。      6    (4)に牛肉を戻し入れ、味がなじむまで2～3分煮、片栗粉大さじ1を倍量の水で溶いて加え、とろみをつける。,Advice:作り方       1    かぶは皮をむいて6等分のくし形に切る。葉は5cm長さのざく切りにし、茎と葉先に分けておく。      2    牛肉は食べやすい大きさに切り、酒、しょうゆをもみ込み、片栗粉を加えて混ぜる。      3    鍋にごま油大さじ1を熱して牛肉を中火でさっと炒め、肉の色が変わったらとり出す。      4    (3)の鍋にかぶを入れて中火で炒め、まわりが透き通ったらかぶの茎、葉先を順に加えてさっと炒める。      5    だし汁を加え、煮立ったらアクをとり、砂糖、しょうゆ、酒を加え、落としぶたをして弱火で約20分、煮汁が半分になるまで煮る。      6    (4)に牛肉を戻し入れ、味がなじむまで2～3分煮、片栗粉大さじ1を倍量の水で溶いて加え、とろみをつける。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             yascookmo           @cook_40296407        2024/08/11 11:32に公開         フォロー中 フォロー        備忘録              もっと読む,この作者のレシピ  茄子とニラの韓国風炒めソース焼き飯スユク（韓国風ゆで豚）オクラの胡麻和え']
['Name:オレオクッキー（カブクワ時々黒パグさん）,AutherComment:ダミエの黒の部分を作ったら味がオレオクッキーそっくりだったので。お好きな型で。      もっと読む,Material:材料 2人バター 50ｇ粉糖 50ｇ全卵 25ｇ＊薄力粉 84ｇ＊純ココア 15ｇ強力粉（成型用） 適量,How:作り方       1    バターを室温に置いて柔らかくする。全ての材料を計量する。＊の粉類を合わせて振るっておく。      2    バターをゴムベラでクリーム状にしたら粉糖を振るい入れてまたゴムベラで混ぜる。      3    全卵を全量入れてゴムベラで混ぜる。      4    ＊の粉類を2回に分け入れてゴムベラで切るように混ぜる。      5    粉っけがなくなったらまな板に乗せて手で伸ばすようにして空気を抜く。カードで生地を集める。      6    ラップに包んで冷蔵庫で1時間以上休ませる。      7    休ませた生地を成型する。アイスボックスクッキーの場合は丸く細長くしてラップに包んで冷凍庫に入れて翌日切って焼く。      8    予熱を入れ170℃で20分を目安にお持ちのオーブンで調整してください。,Advice:作り方       1    バターを室温に置いて柔らかくする。全ての材料を計量する。＊の粉類を合わせて振るっておく。      2    バターをゴムベラでクリーム状にしたら粉糖を振るい入れてまたゴムベラで混ぜる。      3    全卵を全量入れてゴムベラで混ぜる。      4    ＊の粉類を2回に分け入れてゴムベラで切るように混ぜる。      5    粉っけがなくなったらまな板に乗せて手で伸ばすようにして空気を抜く。カードで生地を集める。      6    ラップに包んで冷蔵庫で1時間以上休ませる。      7    休ませた生地を成型する。アイスボックスクッキーの場合は丸く細長くしてラップに包んで冷凍庫に入れて翌日切って焼く。      8    予熱を入れ170℃で20分を目安にお持ちのオーブンで調整してください。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             カブクワ同盟           @cook_108635904        2024/09/01 08:36に公開         フォロー中 フォロー,この作者のレシピ  アイスボックスクッキー']
['Name:米糀しょうゆで漬ける かぶの浅漬け,AutherComment:米糀しょうゆのみで漬ける浅漬けのレシピです。ピリッと辛い赤唐辛子がアクセントになります。このレシピの生い立ち福山醸造直売所 限定発売の「米糀でつくったしょうゆ」を使ったレシピを考えました。      もっと読む,Material:材料 かぶ 2個（200g）トモエ 米糀でつくったしょうゆ 大さじ1赤唐辛子 小さじ1,How:作り方       1    かぶは皮を剥き、薄切りにします。葉はお好みの長さにカットしてください。      2    ジッパー付きの袋に①、赤唐辛子、『トモエ 米糀でつくったしょうゆ』を入れ揉みこみます。      3    冷蔵庫で1時間程漬けて、できあがりです。,Advice:作り方       1    かぶは皮を剥き、薄切りにします。葉はお好みの長さにカットしてください。      2    ジッパー付きの袋に①、赤唐辛子、『トモエ 米糀でつくったしょうゆ』を入れ揉みこみます。      3    冷蔵庫で1時間程漬けて、できあがりです。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             福山醸造株式会社           @fukuyama_jyozo        2024/08/30 07:34に公開         フォロー中 フォロー        【会社HP】https://www.tomoechan.jp/【福山醸造オンラインショップ】https://www.tomoechan.jp/onlineshop/              もっと読む,この作者のレシピ  オートミールとオーツ麦みその簡単リゾット米糀しょうゆでつくる 卵焼きさつまいもの米糀しょうゆ炊き込みご飯かぶのオーツ麦みそ汁']
['Name:かぶのオーツ麦みそ汁,AutherComment:オーツ麦の香りと甘さが引き立つみそ汁のレシピです。このレシピの生い立ち福山醸造直売所 限定発売の「オーツ麦みそ」を使ったレシピを考えました。      もっと読む,Material:材料 トモエ オーツ麦みそ 大さじ3水 600mlトモエ 日高昆布だし彩り 大さじ1かぶ 150g,How:作り方       1    かぶとかぶの葉は食べやすい大きさにカットします。      2    水と『トモエ 日高昆布だし彩り』を火にかけ、煮立ったら①を入れます。      3    かぶに火が通ったら、『トモエ オーツ麦みそ』を溶かし入れ、できあがりです。,Advice:作り方       1    かぶとかぶの葉は食べやすい大きさにカットします。      2    水と『トモエ 日高昆布だし彩り』を火にかけ、煮立ったら①を入れます。      3    かぶに火が通ったら、『トモエ オーツ麦みそ』を溶かし入れ、できあがりです。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             福山醸造株式会社           @fukuyama_jyozo        2024/08/30 07:33に公開         フォロー中 フォロー        【会社HP】https://www.tomoechan.jp/【福山醸造オンラインショップ】https://www.tomoechan.jp/onlineshop/              もっと読む,この作者のレシピ  オートミールとオーツ麦みその簡単リゾット米糀しょうゆでつくる 卵焼き米糀しょうゆで漬ける かぶの浅漬けさつまいもの米糀しょうゆ炊き込みご飯']
['Name:鶏むね肉とカブ、しめじのスープ,Material:材料 鶏むね肉（皮無し） 150ｇカブ 中2個しめじ 1/2昆布 5ｇ片栗粉 小さじ2塩 小さじ1/2醤油 少々酢 少々,How:作り方       1    カブは葉と尻尾を落として、皮付きのまま6～8つ割りにする。葉も1個分程を4㎝ぐらいに切る。しめじは石鎚を取って手で分ける      2    鶏肉は薄めのそき切りにし、塩を薄く振り片栗粉をまぶす。鍋に昆布と水（500㎖）を入れて酔わめの中火にかけ、ゆっくり煮出す      3    （あらかじめ昆布を水に浸しておくとより出しが出る）沸騰してきたら昆布を取り出し、カブとしめじを加えて12～13分      4    柔らかくなるまで煮る。鶏肉を1枚ずつ加えて軽く煮る。塩と醤油、酢で味を付ける,Advice:作り方       1    カブは葉と尻尾を落として、皮付きのまま6～8つ割りにする。葉も1個分程を4㎝ぐらいに切る。しめじは石鎚を取って手で分ける      2    鶏肉は薄めのそき切りにし、塩を薄く振り片栗粉をまぶす。鍋に昆布と水（500㎖）を入れて酔わめの中火にかけ、ゆっくり煮出す      3    （あらかじめ昆布を水に浸しておくとより出しが出る）沸騰してきたら昆布を取り出し、カブとしめじを加えて12～13分      4    柔らかくなるまで煮る。鶏肉を1枚ずつ加えて軽く煮る。塩と醤油、酢で味を付ける,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             ゆ0518か           @cook_40296351        2024/08/28 01:51に公開         フォロー中 フォロー        専業主婦になり、時間余裕が出来ました。              もっと読む,この作者のレシピ  鯵フライベーコンとほうれん草のチャーハン鯖味噌麻婆茄子濃厚抹茶マフィン']
['Name:離乳食 後期〜 鶏肉とかぶのコンソメ煮,AutherComment:かぶは 葉まで使用するので 栄養満点です!柔らかくて 美味しいです★このレシピの生い立ちかぶが 5個で100円で安く購入し2つ使用したメインを作ってみたかったのでレシピにしました!      もっと読む,Material:材料 鶏もも肉 100g程にんじん 適量かぶ 2個コンソメ 適量片栗粉 適量,How:作り方       1    鶏肉を茹でる。その間に かぶとにんじんを月齢に合わせた大きさに切る。      2    鶏肉を取り出す。同じ茹で汁に ①で切った野菜を入れて茹でる。 かぶ葉も入れて茹でる。      3    茹でたかぶの葉を取り出しみじん切りにする。②で取り出した鶏肉もみじん切りにする。      4    ②の野菜を茹でている鍋にかぶの葉,鶏肉を合わせて煮る。      5    コンソメで味付けし水溶き片栗粉でとろみをつけてできあがり。,Advice:作り方       1    鶏肉を茹でる。その間に かぶとにんじんを月齢に合わせた大きさに切る。      2    鶏肉を取り出す。同じ茹で汁に ①で切った野菜を入れて茹でる。 かぶ葉も入れて茹でる。      3    茹でたかぶの葉を取り出しみじん切りにする。②で取り出した鶏肉もみじん切りにする。      4    ②の野菜を茹でている鍋にかぶの葉,鶏肉を合わせて煮る。      5    コンソメで味付けし水溶き片栗粉でとろみをつけてできあがり。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             セバスチャン           @cook_108383085        2024/08/20 09:44に公開         フォロー中 フォロー,この作者のレシピ  インゲン豆とじゃがいものオイスター炒め豚肉と茄子の豆腐入り みぞれ煮牛蒡とかぼちゃのきんぴら離乳食 後期〜 手羽元とかぼちゃ煮']
['Name:鶏ハムと蕪とキャベツで♡金の鶏出汁和え♡,AutherComment:野菜と鶏ハムスライスを使用してをあっさりめな和物にしました。このレシピの生い立ち鶏ハムスライス使用してあっさりめな和物を      もっと読む,Material:材料 蕪 ３個滝沢ハム鶏ハムスライス 2パック刻んだキャベツ 4分の１調味料 金の鶏出汁のみ 大さじ1または２,How:作り方       1    刻んだ野菜やハムをサラダボウルにいれて、      2    調味料も揉み込む。冷蔵庫に冷やして野菜の水分でしっとりしたら、食べ頃です♡♡      3    出来上がります。,Advice:作り方       1    刻んだ野菜やハムをサラダボウルにいれて、      2    調味料も揉み込む。冷蔵庫に冷やして野菜の水分でしっとりしたら、食べ頃です♡♡      3    出来上がります。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             三毛猫調理愛好家           @cook_40426541        2024/08/18 06:52に公開         フォロー中 フォロー        19件のつくれぽ425621閲覧頂戴して心から感激です。保存7129回。印刷297枚にとても感動します。つくれぽが謎のバグです笑。平凡な幸せ感じれます。レシピ週末土曜投稿。月末レシピ投稿や宅飲みおつまみ。手作り酒等々、家族レシピ投稿掲載します。息抜きや気分転換こそ大切。ご覧頂いてとて光栄恐縮です♡♡皆様が居て下さるだけで、意欲沸き立ちます♡♡アイデアや日々のレシピの原動力です♡♡              もっと読む,この作者のレシピ  ブタキム紫蘇たまチャーハン鶏そぼろと根菜の鶏出汁ピリ辛焼きうどんオクラと切りごぼう人参のかき揚げ納豆と切りごぼう人参の揚げ焼き']
['Name:かぶ紅生姜アンチョビ粉チーズ炒め,AutherComment:アンチョビと紅生姜味と少しクリーミーな粉チーズ味。作りおきにいかがですか。このレシピの生い立ちかぶがお買い得でした。      もっと読む,Material:材料 3〜4人分かぶ葉付き 5個アンチョビ 10グラムオリーブ油 小さじ2紅生姜 10g粉チーズ 適量竹輪4本入り ひとふくろ,How:作り方       1    ➀かぶ洗って5ミリぐらいの厚さのいちょう切り。竹輪も同じぐらいの厚さに切ります      2    ➁フライパンにオリーブ油小さじ2を入れます。かぶと竹輪を炒めます5分後紅生姜を入れてかぶの葉も炒めます      3    ➂3分程炒めたら粉チーズをふり出来上がりです。,Advice:作り方       1    ➀かぶ洗って5ミリぐらいの厚さのいちょう切り。竹輪も同じぐらいの厚さに切ります      2    ➁フライパンにオリーブ油小さじ2を入れます。かぶと竹輪を炒めます5分後紅生姜を入れてかぶの葉も炒めます      3    ➂3分程炒めたら粉チーズをふり出来上がりです。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             ☆くのいち           @cook_40355006        2024/08/10 01:33に公開         フォロー中 フォロー        ♠︎更年期です。いろいろな症状があり辛い時がある。濃い味が苦手になりつつあります。そんなに薄味でも美味しくないので、ちょうどいい味つけの料理を作りたいと思います。              もっと読む,この作者のレシピ  かぼちゃさつま芋煮物豚ひき肉大根コンニャク炒めゴーヤの砂糖レモン汁和え物焼き大根アンチョビおかか節']
['Name:超小の白いかぶ “ゆきわらし”の塩麴漬け,AutherComment:野菜を塩麴に合わせて ひと晩まろやかな漬け物の出来上がり♪気がついたかな\u3000「かぶ」 の大きさちょっと違和感 ない？このレシピの生い立ちたまたま立ち寄った郊外のスーパーで見つけた極小の白かぶその可愛らしさに魅了されて、まずあっさりした漬物を作ってみました      もっと読む,Material:材料 当座分超小白かぶ・ゆきわらし ４個きゅうり １本にんじん １/２本もみ込み用塩 少し塩麴 好みの量,How:作り方       1    郊外のスーパーで見つけたのマイクロ白かぶ“ゆきわらし”      2    直径は３㎝から４㎝くらいミニトマトと比べてもそれほど変わらない小ささ      3    かぶは皮をむいて軽く塩もみ、おしりに十文字の切り込みを入れてなじみやすくします      4    にんじんは皮をむいて、きゅうりはところどころ皮をむいて軽く塩もみします      5    チャック付きのビニール袋にこかぶ、にんじん、きゅうりと好みの量の塩麴を入れサッともみ、なじませ冷蔵庫へ      6    ひと晩漬けたらできあがり数日で食べきる量を作るのがおすすめかな      7    ちょっと見せ♪超小かぶの可愛らしさを生かして作った「夏おでん」,Advice:作り方       1    郊外のスーパーで見つけたのマイクロ白かぶ“ゆきわらし”      2    直径は３㎝から４㎝くらいミニトマトと比べてもそれほど変わらない小ささ      3    かぶは皮をむいて軽く塩もみ、おしりに十文字の切り込みを入れてなじみやすくします      4    にんじんは皮をむいて、きゅうりはところどころ皮をむいて軽く塩もみします      5    チャック付きのビニール袋にこかぶ、にんじん、きゅうりと好みの量の塩麴を入れサッともみ、なじませ冷蔵庫へ      6    ひと晩漬けたらできあがり数日で食べきる量を作るのがおすすめかな      7    ちょっと見せ♪超小かぶの可愛らしさを生かして作った「夏おでん」,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             はるさんの台所           @cook_40056001        2024/08/04 02:14に公開         フォロー中 フォロー,この作者のレシピ  残ったひき肉５５ｇで彩り野菜と大根炒め♪甘長とうがらしの焼きびたし♪焼きパプリカのマリネ“エスカリバーダ”♪ほっくほく～！男爵いものチーズ焼き♪']
["Name:カブのナムル♪,AutherComment:カブはクセがなくナムルに最適です✨このレシピの生い立ち畑でカブがたくさん取れましたので美味しく食べたいなぁと思い(*'▽'*)      もっと読む,Material:材料 2人分カブ 2個ちくわ 3本三温糖 小さじ1ごま 大さじ1ごま油 大さじ2にんにく チューブ3㌢鶏がらスープの素 小さじ1麺つゆ 小さじ1,How:作り方       1    カブを適当に銀杏切りにし、沸騰している所へ投入して3分くらい茹でます      2    調味料全て混ぜ合わせておきます      3    カブを冷水で冷まし、絞って調味料のボールへ入れますちくわの輪切りも投入して完成！,Advice:作り方       1    カブを適当に銀杏切りにし、沸騰している所へ投入して3分くらい茹でます      2    調味料全て混ぜ合わせておきます      3    カブを冷水で冷まし、絞って調味料のボールへ入れますちくわの輪切りも投入して完成！,Report:リアクション チェリチョコさんがリアクションしました❤️1,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             kayoko♡           @cook_40297050        2024/08/01 10:13に公開         フォロー中 フォロー        美味しいものを作って人に食べてもらう事が好きです٩( ᐛ )و  なのでよく女子会を開きます♡北海道で牛さんをたくさん育てております╰(*´︶`*)╯♡                もっと読む,この作者のレシピ  大正金時サラダ♪胡瓜&お肉味噌♬大豆の簡単豆ご飯✨✨おもてなしサラダ✨✨"]
