['Name:簡単\u3000居酒屋風\u3000きゅうりのハリハリ漬け,AutherComment:居酒屋で食べるようなハリハリきゅうりを家でお手軽に作ります箸が止まりませんこのレシピの生い立ち居酒屋で食べるようなハリハリきゅうりを家でも食べたいと思い作りました漬け物が苦手な子供2号も美味しいとパクつきます作って下さった皆様にhappyが訪れますように♪      もっと読む,Material:材料 2人分きゅうり 2本＊鶏ガラスープの素 小さじ1＊酢 小さじ1＊さとう 小さじ1/2＊塩 小さじ1/4＊ごま油 大さじ1＊ごま 小さじ1塩昆布 一つまみ塩(塩もみ用) 小さじ1/2,How:作り方       1    きゅうりは皮を三カ所ピューラーで縦に剥き、乱切りにして、塩小さじ1/2で塩もみします      2    水分が出た、きゅうりを一旦軽く洗い、袋に入れて、＊の調味料と塩昆布を入れます      3    良くもみ合わせて、冷蔵庫で一時間以上漬け置きます      4    器に盛り付け出来上がりです,Advice:作り方       1    きゅうりは皮を三カ所ピューラーで縦に剥き、乱切りにして、塩小さじ1/2で塩もみします      2    水分が出た、きゅうりを一旦軽く洗い、袋に入れて、＊の調味料と塩昆布を入れます      3    良くもみ合わせて、冷蔵庫で一時間以上漬け置きます      4    器に盛り付け出来上がりです,Report:リアクション,つくれぽ            (4)  チューリップ56大量消費にももってこい！\u3000ポリポリ美味しいみぃくんのママ居酒屋にいかなくてもいいですね(*^^*)美味しかったです♪みゃみゃごとお店の味〜！4歳子どもも喜んで食べました！リピします！ありがとうございます♪ゆなっちママ居酒屋にありそうなお味♪倍増で作りましたが、無くなりました💦一味かけたらつまみにも良き〜今夜も美味しい一杯を…✨          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             chipu516           @taka_chipu        2024/08/16 06:36に公開         フォロー中 フォロー        料理嫌いだった新婚時代。今や子供たちは二十歳を過ぎ、いつの間にか料理を食べさせて『美味しい』って言葉を家族から引き出す為に孤軍奮闘！未だに台所に長居が嫌いで、持病も手伝って、できるだけ台所から離れて簡単に美味しくつくるのがモットーに新婚時代から書き留めてきたレシピを元に料理を作ります♡料理の基礎も分かりやすく画像を交えて説明しますずぼら＆闘病主婦の知恵で楽チン料理を作ります♪              もっと読む,この作者のレシピ  和風大葉おろしあんかけハンバーグ節約\u3000豚ひきと野菜の魯肉飯ルーローハン簡単\u3000白菜と鶏肉のトロトロ煮簡単\u3000豚バラの大葉のチーズ巻き']
['Name:無限に食べられる！きゅうりのうま辛漬け,AutherComment:混ぜて袋に入れておくだけ！１日漬けて激ウマ！冷やし中華、蒸し鶏にも間違いなし！このレシピの生い立ちさっとできるおつまみ、一品を作ってみました。      もっと読む,Material:材料 2人分酢 大さじ1醤油 大さじ2砂糖 大さじ1ごま油 大さじ1豆板醤 小さじ1きゅうり 2本,How:作り方       1    酢、醤油、砂糖、ごま油、豆板醤、うま味調味料をボウルに混ぜ合わせる。      2    きゅうりは縦半分に切り、お好みの大きさに切る。※今回は手でちぎりました。      3    保存袋にきゅうり、混ぜ合わせた調味料を入れ、モミモミ…      4    一日冷蔵庫に保存し、完成。※一時間程でも十分激うまでした,Advice:作り方       1    酢、醤油、砂糖、ごま油、豆板醤、うま味調味料をボウルに混ぜ合わせる。      2    きゅうりは縦半分に切り、お好みの大きさに切る。※今回は手でちぎりました。      3    保存袋にきゅうり、混ぜ合わせた調味料を入れ、モミモミ…      4    一日冷蔵庫に保存し、完成。※一時間程でも十分激うまでした,Report:リアクション,つくれぽ            (4)  ﾏﾅｽﾞｷｯﾁﾝこれはやみつき、、！簡単にできて美味しいです！！リピします💫くりさん☆簡単でとても美味しかったです！ピリ辛ですが、子供達も少しなら食べられる位の辛さで丁度良かった。みぃくんのママ簡単に作れて美味しかったです(*^^*)冷やし中華のような味がして家族にも好評でした♪ヨシヨッシー美味しかったです！          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             MASA飯チャンネル           @cook_40359189        2024/08/08 21:01に公開         フォロー中 フォロー        気ままに！自由に！\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000YouTubeでも料理動画公開☆                                               『MASA男飯チャンネル』\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000https://youtube.com/channel/UCi_clyQ5ARMEwAV9uDU15hQ              もっと読む,この作者のレシピ  ビールに最高に合う！ペペロンチーノ風枝豆見た目が少し危険なトマトニョッキ！まるで高級ホテルの超簡単フレンチトースト激安！チンゲン菜あんかけ']
['Name:きゅうりとツナの和え物,AutherComment:暑い夏に冷たくて美味しく食べられます。このレシピの生い立ちきゅうりが好きなのでサンドイッチにもきゅうりとツナを使うのですが、それの応用編ですね。      もっと読む,Material:材料 きゅうり 5本塩 適量ツナ 1缶いりごま 5g砂糖 小さじ1/2鶏がらスープと素 小さじ1/2醤油 小さじ1/2ごま油 小さじ1/2酢 適量,How:作り方       1    きゅうりは千切りしておく。      2    塩をかけて揉んで水分をとる。15分くらい。      3    その後、水できゅうりを洗う。2回くらい。      4    きゅうりの水を手で絞ってこんな感じに      5    ツナは油を切っておく      6    いりごまや調味料を入れて和える。      7    和えたら少し冷蔵庫で寝かせる。,Advice:作り方       1    きゅうりは千切りしておく。      2    塩をかけて揉んで水分をとる。15分くらい。      3    その後、水できゅうりを洗う。2回くらい。      4    きゅうりの水を手で絞ってこんな感じに      5    ツナは油を切っておく      6    いりごまや調味料を入れて和える。      7    和えたら少し冷蔵庫で寝かせる。,Report:リアクション,つくれぽ            (1)  tentemari☆簡単に美味しく出来ました♡ありがとうございました♡😋1           つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             ayumiの料理           @cook_40428587        2024/08/11 03:32に公開         フォロー中 フォロー,この作者のレシピ  にんじんツナの胡麻和えジャーマンポテトウインナー入り大根と鶏肉の煮物。サバの味噌煮']
['Name:ツナ＆塩昆布できゅうりの胡麻ドレ漬け,AutherComment:隠し味のゴマドレッシングの味が全体をしめる、きゅうりの大量消費レシピです。お酒のおつまみとしても食べ応えありですよ。このレシピの生い立ち夏はきゅうりが手軽に手に入ります。そんなきゅうりを子どもから大人まで楽しめるレシピを考えました。ゴマドレッシングの隠し味で、きゅうりがどんどん食べられる1品ですよ。      もっと読む,Material:材料 きゅうり 3本塩昆布 大さじ1ツナ缶 1缶（70グラム）白ごま 大さじ1ゴマドレッシング 大さじ2,How:作り方       1    綺麗に洗ったきゅうりを乱切りにします。      2    まな板の上で手で押してきゅうりをつぶし、味が染みやすくします。      3    ポリ袋にきゅうり、塩昆布、ツナ、白ごま、ゴマドレッシングを加えます。      4    空気を抜いて、3時間ほど漬け置きます。      5    お皿に盛り付けたらできあがりです。,Advice:作り方       1    綺麗に洗ったきゅうりを乱切りにします。      2    まな板の上で手で押してきゅうりをつぶし、味が染みやすくします。      3    ポリ袋にきゅうり、塩昆布、ツナ、白ごま、ゴマドレッシングを加えます。      4    空気を抜いて、3時間ほど漬け置きます。      5    お皿に盛り付けたらできあがりです。,Report:リアクション,つくれぽ            (1)  ちひろの庭塩昆布が隠し味で、ツナときゅうりのベストマッチの組み合わせでした          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             悠美姉           @yumi_kakishima        2024/08/14 08:18に公開         フォロー中 フォロー        【Smile Cooking\u3000スマイルクッキング】クックパッドアンバサダー2023として活動！結婚を機に能登半島に住む。子育てを通し、手抜きはしつつも、安くても美味しく、体に良い食事を目指す3児のパワフルママ。四季折々の野菜、獲れたて魚を捌き地産地消を楽しんでいます。料理発酵食の魅力に魅了され、発酵食エキスパート1級取得！地元の方々に支えられながら能登の新米ばあちゃんを目指す！              もっと読む,この作者のレシピ  豚バラ肉で手作り燻製ベーコンおうちにある材料で！簡単アジアンライスほうれん草大量消費！焼肉のタレで卵サラダ節約☆納豆のタレできゅうりの簡単お漬物']
['Name:きゅうりのあっさり漬け♪,AutherComment:きゅうりに塩昆布や生姜を入れて漬け物にしてみました♪きゅうりに昆布の旨みやごま油が美味しく絡んでご飯が進みます(^^)♡このレシピの生い立ちご飯のお供にあっさりした漬け物が出来ないかと、たまたまの思いつきで(о´∀`о)      もっと読む,Material:材料 きゅうり 3本塩 適量生姜（千切りにする） 1片塩昆布 お好み量◉調味料↓ ごま油 大さじ1麺つゆ（4倍濃縮） 大さじ2,How:作り方       1    きゅうりは、塩を振りゴロゴロと板ずりをしてから、小口切りにしジッパー付き袋で揉み込んで30分程冷蔵庫で寝かしておく。      2    ①の袋を外から揉みながら、中の汁気を捨てて千切り生姜を加える（汁気は多少残っていてもOK）      3    ②に塩昆布を加え、更に◉の調味料を加えて、袋の外から混ぜ合わせ、一晩以上、冷蔵庫で寝かせる。      4    きゅうりにごま油や塩昆布が美味しく絡んで、生姜の香りと共にサッパリ頂けます(^^)♪あったかいご飯によく合います♡,Advice:作り方       1    きゅうりは、塩を振りゴロゴロと板ずりをしてから、小口切りにしジッパー付き袋で揉み込んで30分程冷蔵庫で寝かしておく。      2    ①の袋を外から揉みながら、中の汁気を捨てて千切り生姜を加える（汁気は多少残っていてもOK）      3    ②に塩昆布を加え、更に◉の調味料を加えて、袋の外から混ぜ合わせ、一晩以上、冷蔵庫で寝かせる。      4    きゅうりにごま油や塩昆布が美味しく絡んで、生姜の香りと共にサッパリ頂けます(^^)♪あったかいご飯によく合います♡,Report:リアクション,つくれぽ            (1)  みぃくんのママ生姜の風味と塩昆布の旨味がよくとても美味しく作れました(*^^*)また食べたいです♪❤️1           つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             ミント15♪           @cook_40373345        2024/08/11 05:58に公開         フォロー中 フォロー        ＊2022.11.13設置＊たくさんのご訪問ありがとうございます(o^^o)2023.10.28お陰様でアクセス数が＊100万を超え2024.8.3には＊200万を達成致しました✨🍀光栄過ぎて✨感謝の気持ちでいっぱいです。こんな拙いレシピを見つけて下さってありがとうございます🙇\u200d♀️作ってみたよー！美味しかったよー！と頂いたつくれぽをわくわくしながら拝見するのも楽しみの一つになっています🤗💕続けて行く上で励みにもなっています。食べるのが大好きで＊〜❤️〜＊旬の食材やお得な食材を使って、ふと思いついたアイデアを形にしてみたり、彩りを工夫したりするのも好きです。自分でもまた食べたいなぁ😋と思うものを記録も兼ねてUPさせてもらっています。次の目標は目指せ500レシピ❇️これからもチマチマと、自分の身の丈で楽しんで行きたいと思います。              もっと読む,この作者のレシピ  きゅうりの旨み漬け♪キャベツと人参の和え物♪トマトととろろ昆布のお味噌汁♪ささみとスプラウトのしっとりサラダ♪']
['Name:焼きなす\u3000きゅうり\u3000さっぱりだし和え,AutherComment:夏の暑い時でもさっぱりいただけます、このレシピの生い立ちなす\u3000きゅうり\u3000を食べたかったので      もっと読む,Material:材料 なす 2本きゅうり 1本油 大さじ1白だし 大さじ2酢 大さじ1しょうゆ 小さじ2いりごま 適量,How:作り方       1    なす\u3000きゅうり\u3000食べ易い大きさに切る      2    なす\u3000油で焼くきゅうり\u3000なす\u3000白だし\u3000酢\u3000しょうゆで、軽く混ぜる,Advice:作り方       1    なす\u3000きゅうり\u3000食べ易い大きさに切る      2    なす\u3000油で焼くきゅうり\u3000なす\u3000白だし\u3000酢\u3000しょうゆで、軽く混ぜる,Report:リアクション,つくれぽ            (1)  summer813簡単に美味しく出来ました！！          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             アプリコットPHOO           @cook_40178764        2024/08/18 11:20に公開         フォロー中 フォロー,この作者のレシピ  夏野菜盛り豆腐旬\u3000盛り沢山\u3000酢味噌和え胡麻たっぷり和えたっぷりビタミンマリネ']
['Name:鶏ガラきゅうり。もう一品や、おつまみに。,AutherComment:暑い夏に簡単もう1品、おかずにも、お酒のアテにも。簡単なのが嬉しい！このレシピの生い立ちたまたま入った中華屋で食べたのが忘れられず、再現しました。本当は砂ずりも入っていますが、今回は、食べやすくきゅうりのみです。      もっと読む,Material:材料 2人分きゅうり 1本ごま油 小さじ1塩 ひとつまみ鶏ガラスープの素 小さじ1小ごま お好み,How:作り方       1    きゅうりはへたを落とす。めん棒や、包丁の腹できゅうりを潰し、一口サイズにします。      2    容器に移し、ごま油、塩、鶏ガラスープの素を入れ混ぜ合わせる。      3    30分ほど冷蔵庫で寝かせ、ごまをかたら出来上がり！,Advice:作り方       1    きゅうりはへたを落とす。めん棒や、包丁の腹できゅうりを潰し、一口サイズにします。      2    容器に移し、ごま油、塩、鶏ガラスープの素を入れ混ぜ合わせる。      3    30分ほど冷蔵庫で寝かせ、ごまをかたら出来上がり！,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             美味しいと幸せ！           @cook_40401468        2024/08/25 04:52に公開         フォロー中 フォロー        はじめまして、「美味しいと幸せ！」です。料理を始めて10年程度、といっても素人ですが、料理が楽しいと思うようになってきました！野菜の切り方すら満足ではありませんが、レシピを見た人が作ってくれて、ご本人やその周りの人が美味しいと喜んでくれたら嬉しいです。がっつりお肉料理や、濃いめの味が好きで、我が家の男子の胃袋は掴んでいるので、男子受けはいいはず⁈です。よろしくお願いします。              もっと読む,この作者のレシピ  鶏がらスープとお味噌のあったか鍋！男子喜ぶ！簡単ジェノベーゼパスタ！']
['Name:きゅうりたたき韓国のり和え,AutherComment:韓国のりと胡麻油で最強♡ご飯ににもおつまみにも♪このレシピの生い立ちきゅうりの大量消費☆      もっと読む,Material:材料 4人分きゅうり ３本しょうゆ 大2ごま油 大2韓国のりフレーク 100ｇいりごま 大1にんにくおろし 小1/2,How:作り方       1    きゅうりをたたく      2    調味料を全て入れて和える,Advice:作り方       1    きゅうりをたたく      2    調味料を全て入れて和える,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             れいのみみ☆           @cook_108125487        2024/08/07 23:29に公開         フォロー中 フォロー        三姉妹の働くママです♡私も娘たちも食べること大好き。好き嫌いもあるけど、いつも喜んで食べてくれています。家族のリクエスト中心に、旬の美味しい料理を作っていこうと思っています。1000レシピ目標に日々更新します（＾ν＾）              もっと読む,この作者のレシピ  ブロッコリーとハムのガーリック炒め夏休みのハムカツサンド♡あさりの炊き込みご飯きゅうりとちくわのピリ辛和え☆,このレシピの人気ランキング 韓国のりの人気検索で7位']
['Name:白だしで、きゅうりの浅漬け,AutherComment:家にあるもので。簡単に浅漬けが作りたくて。このレシピの生い立ち家庭菜園の、きゅうり消費や、1本余った時に。      もっと読む,Material:材料 きゅうり 1本☆白だし 大1☆砂糖 小1/2☆酢 小1☆鷹の爪小口切り 少々(５個くらい)塩 少々,How:作り方       1    きゅうりはへたを切り、5ミリ位の厚さに切る。      2    ポリ袋に☆の調味料を入れて混ぜ、きゅうりを入れて少しもむ。ポリ袋の空気を抜きながら口をとじる。1〜2時間位ねかす。      3    きゅうりの、水分が出ると、味が薄くなるので、味を見て薄いようなら、塩を軽く振る。,Advice:作り方       1    きゅうりはへたを切り、5ミリ位の厚さに切る。      2    ポリ袋に☆の調味料を入れて混ぜ、きゅうりを入れて少しもむ。ポリ袋の空気を抜きながら口をとじる。1〜2時間位ねかす。      3    きゅうりの、水分が出ると、味が薄くなるので、味を見て薄いようなら、塩を軽く振る。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             みぃみぃくっく           @cook_40344540        2024/08/16 04:39に公開         フォロー中 フォロー        いずれ家からでる娘に。母の味として、ここに残しておきます。自分で、好きな物、作って食べてね(^^)少しずつ、レシピ更新していきます。余り、分量を測って作った事がないので、多少の味加減は増やしたり、減らしたりしてね。娘に残す為レシピにしていますので、簡単な物から、同じような物もあると思いますけど…2022.6.10 クックパッドはじめました。              もっと読む,この作者のレシピ  だし唐揚げはちみつミルクプリン梅シロップでゼリー塩レモネード塩分補給に']
['Name:農家の大量消費！きゅうりの南蛮漬け,AutherComment:箸休めに最適です。しょうがと人参がいい仕事しています。このレシピの生い立ちきゅうりが余ってどうしようかと思っていた時に、職場の人から教えてもらったレシピです。      もっと読む,Material:材料 作りやすい量きゅうり 4〜5本しょうが 1片人参 1/3本○砂糖 大さじ3○醤油 大さじ3○酢 大さじ3○鷹の爪 少量○ごま油 大さじ1,How:作り方       1    しょうがと人参は千切りする。      2    きゅうりは麺棒などで叩いてから、食べやすい長さに切る。      3    小鍋に、○を入れ、一度煮立たせる。      4    ポリ袋に、きゅうりと千切り人参をいれ、3.をかけ、半日〜1日ほど味を馴染ませる。,Advice:作り方       1    しょうがと人参は千切りする。      2    きゅうりは麺棒などで叩いてから、食べやすい長さに切る。      3    小鍋に、○を入れ、一度煮立たせる。      4    ポリ袋に、きゅうりと千切り人参をいれ、3.をかけ、半日〜1日ほど味を馴染ませる。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             ＊しずく＊           @cook_40471152        2024/08/18 01:34に公開         フォロー中 フォロー,この作者のレシピ  スイミングの後のパパのカレー次の日も美味しい\u3000鶏肉の南蛮漬け']
