['Name:山椒香るしらすとクリ−ムチーズの白パン,AutherComment:ピリッと大人味とクリ−ムチーズのまろやかさの意外な組み合わせが絶妙でクセになる味です。レシピ投稿祭このレシピの生い立ち山椒も大葉も大好きなので、一度にどちらも美味しく食べれる大人な白パンをめざしました。とても好評で、ん？なんのあじ？って楽しみながら食べてもらえます。      もっと読む,Material:材料 16個分強力粉 250グラムグラニュー糖 30グラム塩 3グラムバター 20グラム牛乳 170cc生クリーム 20ccドライイースト ３グラム薄力粉 適量大葉 ８枚しらす 適量実山椒 適量Kiriクリ−ムチーズ ３個,How:作り方       1    ホームベーカリーに、強力粉からドライイーストまで全て投入し、生地作りをする。      2    しらすと実山椒を混ぜ合わせておく。（量はお好みで）      3    クリームチーズを細長く４等分にする。      4    出来上がった生地を2つに分け薄力粉を敷いたシートの上で、丸めて濡れ布巾をかけ15分休ませる      5    長方形に伸ばす      6    巻き寿司の要領で、手前に大葉クリ−ムチーズ、しらすを載せ、くるくる巻いていく。クッキングシートを下に敷きそれを引っ張る      7    巻いたあと、10分ほどシートでくるんで落ち着かせ、スケッパーでカットする      8    オーブンシートに、離して並べ発酵モードで40分発酵する      9    発酵後、薄力粉をふるい、170度で17分焼く。      10    完成,Advice:作り方       1    ホームベーカリーに、強力粉からドライイーストまで全て投入し、生地作りをする。      2    しらすと実山椒を混ぜ合わせておく。（量はお好みで）      3    クリームチーズを細長く４等分にする。      4    出来上がった生地を2つに分け薄力粉を敷いたシートの上で、丸めて濡れ布巾をかけ15分休ませる      5    長方形に伸ばす      6    巻き寿司の要領で、手前に大葉クリ−ムチーズ、しらすを載せ、くるくる巻いていく。クッキングシートを下に敷きそれを引っ張る      7    巻いたあと、10分ほどシートでくるんで落ち着かせ、スケッパーでカットする      8    オーブンシートに、離して並べ発酵モードで40分発酵する      9    発酵後、薄力粉をふるい、170度で17分焼く。      10    完成,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             harumimie☆           @cook_40216410        2022/12/09 09:39に公開         フォロー中 フォロー        BRUNOホットプレートを使ったり、おうち時間が楽しくなるようなお料理をご紹介していきたいと思います。              もっと読む,この作者のレシピ  失敗マカロンのミッキー＆ミニー♡絶品！ふわっふわのピザ風お好み焼き激うま！はじめてのキンパ♪楽チンきのこご飯♪']
['Name:いも♡くり♡なんきん♡クッキー,AutherComment:秋の味覚\u3000芋\u3000栗\u3000南瓜をクッキーにしてみましたこのレシピの生い立ち本物に似たクッキーが作ってみたくて      もっと読む,Material:材料 16個分いもクッキー さつまいも 50g無塩バター 50g粉砂糖 40g塩 少々※薄力粉 100g※コーンスターチ 5gシナモンパウダー 適量くりクッキー 甘栗 50g無塩バター 50g粉砂糖 40gはちみつ 10g塩 少々※薄力粉 90g※コーンスターチ 5g※ココアパウダー 10gけしの実 適量かぼちゃクッキー かぼちゃ 50g無塩バター 50g粉砂糖 40g塩 少々※薄力粉 100g※コーンスターチ 5gチョコベビー 16粒ファミリーチョコ 16個,How:作り方       1    芋はキッチンペーパーで包み、水で濡らしてラップで包む電子レンジに5〜6分かけ柔らかくして、裏漉しする      2    甘栗は裏漉しする      3    かぼちゃは、種・わた・皮を取り除き小さめに切る耐熱ボウルに入れラップをして電子レンジに4〜5分かけペースト状にする      4    お皿に塗り広げ、ラップなしで電子レンジに2分かけ混ぜる何度か繰り返し焦げないように水分をとばした後、裏漉する      5    室温に戻したバターをクリーム状にし、粉砂糖、塩(くりにははちみつをプラス)を加えて混ぜ、①②④をそれぞれ加え混ぜる      6    薄力粉、コーンスターチを篩にかけながら⑤に加え、さっくりと混るひとかたまりにして、冷蔵庫に30分以上入れる      7    生地をそれぞれ16等分する      8    芋の形に形成し、爪楊枝で所々凹ませて、シナモンを振りかける      9    栗の形に形成し、下部にけしの実を着ける      10    かぼちゃはチョコレートを包んで丸く形成し、爪楊枝で筋を入れて上にチョコベビーを押し込む      11    170℃に予熱したオーブンで、約20分焼き、140℃に下げ更に10分程度焼く焼き色が付かないように、焼き時間を調整する,Advice:作り方       1    芋はキッチンペーパーで包み、水で濡らしてラップで包む電子レンジに5〜6分かけ柔らかくして、裏漉しする      2    甘栗は裏漉しする      3    かぼちゃは、種・わた・皮を取り除き小さめに切る耐熱ボウルに入れラップをして電子レンジに4〜5分かけペースト状にする      4    お皿に塗り広げ、ラップなしで電子レンジに2分かけ混ぜる何度か繰り返し焦げないように水分をとばした後、裏漉する      5    室温に戻したバターをクリーム状にし、粉砂糖、塩(くりにははちみつをプラス)を加えて混ぜ、①②④をそれぞれ加え混ぜる      6    薄力粉、コーンスターチを篩にかけながら⑤に加え、さっくりと混るひとかたまりにして、冷蔵庫に30分以上入れる      7    生地をそれぞれ16等分する      8    芋の形に形成し、爪楊枝で所々凹ませて、シナモンを振りかける      9    栗の形に形成し、下部にけしの実を着ける      10    かぼちゃはチョコレートを包んで丸く形成し、爪楊枝で筋を入れて上にチョコベビーを押し込む      11    170℃に予熱したオーブンで、約20分焼き、140℃に下げ更に10分程度焼く焼き色が付かないように、焼き時間を調整する,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             ぼちぼちいこかにゃん           @cook_40365482        2022/11/09 08:40に公開         フォロー中 フォロー,この作者のレシピ  本場屋台の酸辣粉HBで本格派♡しっとりシュトレン一押し! HBローズマリーのキューブパンハロウィンのかぼちゃ白玉']
['Name:くり豆deコングリ,AutherComment:くり豆でキューバの豆ごはんコングリを作ったときの覚書。このレシピの生い立ち家にあったくり豆で、本やネットのレシピを参考に、プラントベースでシンプルに作りました。      もっと読む,Material:材料 白米 2合乾燥くり豆 100ℊピーマン 1個玉ねぎ 1/2個にんにく 1片塩 小さじ1/2ブラックペッパー 少々オレガノ 2~3振り油 小さじ1/2,How:作り方       1    くり豆は洗いひと晩水に浸して戻し、柔らかくなるまでゆでる      2    白米は洗ってザルにあげておく。ピーマン、玉ねぎ、にんにくはみじん切りにする      3    フライパンに油を熱し、玉ねぎ、ピーマン、にんにくを塩とブラックペッパーで炒める。くり豆とゆで汁、オレガノを加えて煮る      4    炊飯器に２と3を入れて炊く,Advice:作り方       1    くり豆は洗いひと晩水に浸して戻し、柔らかくなるまでゆでる      2    白米は洗ってザルにあげておく。ピーマン、玉ねぎ、にんにくはみじん切りにする      3    フライパンに油を熱し、玉ねぎ、ピーマン、にんにくを塩とブラックペッパーで炒める。くり豆とゆで汁、オレガノを加えて煮る      4    炊飯器に２と3を入れて炊く,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             きゃろぽて           @cook_40365406        2022/11/05 21:24に公開         フォロー中 フォロー        きゃろっとぽてとと申します♪毎日のごはんにいつも頼りにしています。レシピも何かしら思いついては投稿しています。食材の新たな魅力と可能性を求めて・・・。最近は米粉にハマり中。祖父母が米農家&米屋だったので、じいちゃんばあちゃん喜んでるかなぁ、米粉って面白いねーと思いながらマイレシピを開拓しています。お好みで調味料の量を増やしたり、お好みの具材を加えたりしてくださいね。レシピは随時見直しています。              もっと読む,この作者のレシピ  かぼちゃとバナナのチョコアイス発酵あんこのカフェオレオーツはったい粉のヨーグルト蒸しパンそば粉と豆腐のレンチンパン']
['Name:クリチーの粉末だしあえで\u3000前菜を,AutherComment:クリチーを色々な味つけで楽しんでます。惣菜に合うパンに合わせて合わせて和風に粉末味だしでつけてみました。このレシピの生い立ち惣菜にあうパンを頂いたので\u3000和風前菜を試してみました。      もっと読む,Material:材料 一人分クリチー １６ｇ位のものちきり\u3000粉末だし\u3000（いりこ椎茸かつおぶし） クリチーつかる位パクチー 少々飾りにオレンジ 一切れあれば\u3000ボイルエビ ひとつ食パンかクラッカー 一切れ,How:作り方       1    クリチーに粉末だしをつけて\u3000ラップで置いておく      2    パンはトーストしておく      3    お皿にパクチー、エビ、オレンジ、クリチーを半分に切って飾る,Advice:作り方       1    クリチーに粉末だしをつけて\u3000ラップで置いておく      2    パンはトーストしておく      3    お皿にパクチー、エビ、オレンジ、クリチーを半分に切って飾る,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             amrichon           @cook_40037785        2022/11/05 12:38に公開         フォロー中 フォロー        作るのも\u3000後片付けも簡単に。ちょこっとづつ\u3000いろいろ\u3000、が\u3000大好きです。              もっと読む,この作者のレシピ  もろみのちからで\u3000簡単味付け\u3000柔らかく米粉でチーカリッモチッ米粉で和チヂミ\u3000もちっカリおつまみ、   カリフラワー色々味で']
['Name:さんだくり南瓜のコロッケ風【食遺産】,AutherComment:栗のように甘いかぼちゃ「さんだくり南瓜」を使ったレシピ。油で揚げないのでお手軽＆ヘルシーです！このレシピの生い立ちテレビ大阪で毎週日曜11時30分から放送の「発見!!食遺産」で紹介したレシピ。兵庫・三田市で教えてもらいました。隠し味に加えた塩昆布の塩味でかぼちゃの甘さが引き立ちます！      もっと読む,Material:材料 2人前さんだくり南瓜 ※普通のかぼちゃでも代用可能 1/4個玉ねぎ 1/2個ツナ 1缶塩昆布 大さじ1パン粉 適量オリーブオイル 大さじ1,How:作り方       1    みじん切りにした玉ねぎをアメ色になるまで炒める      2    電子レンジで15分蒸したさんだくり南瓜をつぶす      3    炒めた玉ねぎとツナを混ぜる      4    刻んだ塩昆布を混ぜる      5    パン粉にオリーブオイルをかけて3分ほどレンジで加熱※パン粉は焦げやすいため様子を見つつ途中で混ぜながら加熱してください      6    一口サイズに形を整えパン粉をまぶして完成,Advice:作り方       1    みじん切りにした玉ねぎをアメ色になるまで炒める      2    電子レンジで15分蒸したさんだくり南瓜をつぶす      3    炒めた玉ねぎとツナを混ぜる      4    刻んだ塩昆布を混ぜる      5    パン粉にオリーブオイルをかけて3分ほどレンジで加熱※パン粉は焦げやすいため様子を見つつ途中で混ぜながら加熱してください      6    一口サイズに形を整えパン粉をまぶして完成,Report:リアクション,つくれぽ            (1)  まぁちゃま☆ツナと塩こんぶの組み合わせが不思議とかぼちゃに合いますね。簡単でヘルシーで美味しかったです。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             発見！食遺産・公式           @syokuisan_tvo        2022/10/23 02:33に公開         フォロー中 フォロー        「発見!!食遺産」は毎週日曜テレビ大阪で12時29分から放送中！旬の食材を使った美味しい農家メシや漁師メシ、さらに郷土料理など様々なレシピを紹介しています。              もっと読む,この作者のレシピ  ピリ辛！マーボー落花生丼【食遺産】いちじくと鶏肉の柔らか煮【食遺産】コクたっぷり！ハチミツ肉じゃが【食遺産】夏にぴったり！ずんだそうめん【食遺産】']
['Name:華さくりでサクサク♪のり塩ダシダとり天,AutherComment:節約食材むね肉で調味料を除けば1人分約100円♪下味をつけるからそのままで美味しい～！！お弁当にも◎是非お試しを♪このレシピの生い立ち最近お気に入りの天ぷら粉の華さくりを使ってとり天を作りました♪下味をしっかりつけてそのまま美味しい♪      もっと読む,Material:材料 4人分鶏むね肉 750ｇ◎ダシダ 大さじ1◎酒 大さじ1◎塩 ひとつまみ◎にんにくチューブ 2ｃｍ☆華さくり 100ｇ☆水 150ｍｌ☆青のり 大さじ1サラダ油 適量,How:作り方       1    むね肉は皮を取りそぎ切りにして、ひとつずつフォークでブスブスして◎を揉みこみ1時間おく。      2    1時間おいたらキッチンペーパーで挟んで水気を取ってから☆を混ぜた天ぷら衣をつけてサラダ油で揚げる。,Advice:作り方       1    むね肉は皮を取りそぎ切りにして、ひとつずつフォークでブスブスして◎を揉みこみ1時間おく。      2    1時間おいたらキッチンペーパーで挟んで水気を取ってから☆を混ぜた天ぷら衣をつけてサラダ油で揚げる。,Report:リアクション,つくれぽ            (1)  クックBLTENE☆鶏むね肉に味が染みて凄く柔らかいです。美味しい〜天ぷら出来ました。丁度ダシダ有り良かったです。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             からあげビール           @kara_bee_000        2022/07/23 00:47に公開         フォロー中 フォロー        クックパッドアンバサダー2023です♪フルタイムで働くビール大好きママの早い！安い！旨い！おうち居酒屋メニュー♪晩ご飯は30分程で作るので工程写真は撮れませんが読むだけでわかりやすいレシピを心がけています。レシピはより美味しくを目指して追記変更有り。ツイッターhttps://twitter.com/@kara_bee_000              もっと読む,この作者のレシピ  砂肝と新にんにくのピリ辛焼肉のたれ炒め朝ごはんに◎\u3000TDKG 卵豆腐かけごはんビールが進む♪韓国風おつまみ3点セットソーセージどーん!トマトバジルライス弁当']
['Name:タラとお野菜のコーンクリ−ム煮,AutherComment:30分で完成！缶詰利用で簡単にクリ−ム煮が出来上がり！ご飯のお供にピッタリ！パンにもピッタリ！パスタにもピッタリ！このレシピの生い立ちコーンクリ−ムの缶詰消費に。簡単に出来るおかずを作ってみたら良い感じに出来上がりました。      もっと読む,Material:材料 3人分タラ 3切れ下味調味料 \u3000塩コショウ 適量\u3000ショウガチューブ 大さじ1\u3000酒 大さじ1野菜 \u3000玉ねぎ 1個\u3000人参 小1本\u3000ピーマン 2個\u3000じゃがいも チビじゃがいも9個クリ−ムコーン缶 1缶調味料 \u3000顆粒コンソメスープの素 大さじ1\u3000塩コショウ 適量\u3000醤油 小さじ1〜\u3000牛乳 50ml〜100ml千切りキャベツ 適量まぶし用薄力粉 適量炒め用ゴマ油 適量茹でほうれん草、小松菜、チンゲン菜等 お好みで適量,How:作り方       1    タラは塩コショウ、酒、ショウガチューブを絡ませてしばらく冷蔵庫で寝かす。      2    野菜は食べやすい大きさに切る。じゃがいもはレンチンで固茹でしておく。      3    1に薄力粉をまぶし付ける。      4    グリル鍋かフライパンにゴマ油を敷く。3と2を並べる。      5    蓋をして焦げないように焼く。ほぼ火が通り焼色が付いたらクリ−ムコーンと調味料を加え、5分位煮込む。      6    最後に味見して塩コショウで味を整える。完成！      7    お皿に千切りキャベツを盛り6を盛り付けて召し上がれ！      8    お好みで茹でほうれん草、小松菜、チンゲン菜等をトッピング！,Advice:作り方       1    タラは塩コショウ、酒、ショウガチューブを絡ませてしばらく冷蔵庫で寝かす。      2    野菜は食べやすい大きさに切る。じゃがいもはレンチンで固茹でしておく。      3    1に薄力粉をまぶし付ける。      4    グリル鍋かフライパンにゴマ油を敷く。3と2を並べる。      5    蓋をして焦げないように焼く。ほぼ火が通り焼色が付いたらクリ−ムコーンと調味料を加え、5分位煮込む。      6    最後に味見して塩コショウで味を整える。完成！      7    お皿に千切りキャベツを盛り6を盛り付けて召し上がれ！      8    お好みで茹でほうれん草、小松菜、チンゲン菜等をトッピング！,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             3つ子のビッグボス           @cook_40323975        2022/06/16 05:10に公開         フォロー中 フォロー        大阪在住、３つ子＋その兄ちゃんのビッグママ!              もっと読む,この作者のレシピ  ぷるんぷるん！ほうじ茶ゼリーサバ缶使用☆野菜たっぷり味噌味春雨煮とろっ美味〜！ほうじ茶いちごわらび餅さつまいもとレーズンのスイポテケーキ']
['Name:あん抹茶クリ−ム大福シフォンカップケーキ,AutherComment:やわぁふんわぁ〜！しっとり〜！あっと言う間に口の中からとろける様になくなっちゃいますよ〜！大福とシフォンのコラボです！！このレシピの生い立ち冷凍ストックしてた、抹茶カスタードクリ−ム、あんこ、求肥の消費に！洋菓子なのにしっかり和菓子が主張してますよ〜！お試しあれ！      もっと読む,Material:材料 マフィン型7個〜8個分抹茶カスタードクリ−ム（レシピ7195859参照） 適量（30g×個数分位）求肥（レシピ7195858参照） 適量あんこ（レシピ7144764参照） 適量（25g×個数分＋トッピング分）薄力粉 50g牛乳 20gはちみつ 10gブランデー 5gバニラオイル 適量卵白 3個分卵黄 2個分グラニュー糖 70gサラダ油 30gきな粉 適量,How:作り方       1    抹茶カスタードクリ−ムを作っておく。レシピ7195859参照。      2    求肥を作っておく。レシピ7195858参照。      3    薄力粉は振るう。牛乳、はちみつ、バニラオイル、ブランデーを耐熱容器に入れて600w20秒レンチンしてよく混ぜておく。      4    卵白と卵黄をそれぞれボウルに分けて入れる。      5    卵白をハンドミキサーでグラニュー糖の半量を2〜3回に分けて加えながら角が立つまでしっかり泡立てる。      6    卵黄に残りのグラニュー糖を加えてハンドミキサーで白っぽくもったりなるまでよくかき混ぜる。      7    泡立て器に持ち替え卵黄のボウルに3の液体を加えてぐるぐるかき混ぜる。更にサラダ油を加えてぐるぐるかき混ぜる。      8    7に薄力粉を加えてさっくり混ぜ合わせる。      9    卵白の1/3を8に加えてさっくり混ぜ合わせる。更に残りの半量を加えてさっくり混ぜ合わせる。      10    卵白のボウルに9を加えてさっくり混ぜ合わせて最後にゴムベラで仕上げる。生地完成。      11    型の1/3位まで生地を入れる。1のクリ−ム、求肥、あんこを真ん中に落とし入れる。上から型の八分目位まで生地を入れる。      12    予熱180度15分オーブンチン！焼き上がり！      13    きな粉を茶漉しで濾しながら振り掛け、上からもあんこをトッピング！しっかり冷やして召し上がれ！      14    切ったらこんな感じ！,Advice:作り方       1    抹茶カスタードクリ−ムを作っておく。レシピ7195859参照。      2    求肥を作っておく。レシピ7195858参照。      3    薄力粉は振るう。牛乳、はちみつ、バニラオイル、ブランデーを耐熱容器に入れて600w20秒レンチンしてよく混ぜておく。      4    卵白と卵黄をそれぞれボウルに分けて入れる。      5    卵白をハンドミキサーでグラニュー糖の半量を2〜3回に分けて加えながら角が立つまでしっかり泡立てる。      6    卵黄に残りのグラニュー糖を加えてハンドミキサーで白っぽくもったりなるまでよくかき混ぜる。      7    泡立て器に持ち替え卵黄のボウルに3の液体を加えてぐるぐるかき混ぜる。更にサラダ油を加えてぐるぐるかき混ぜる。      8    7に薄力粉を加えてさっくり混ぜ合わせる。      9    卵白の1/3を8に加えてさっくり混ぜ合わせる。更に残りの半量を加えてさっくり混ぜ合わせる。      10    卵白のボウルに9を加えてさっくり混ぜ合わせて最後にゴムベラで仕上げる。生地完成。      11    型の1/3位まで生地を入れる。1のクリ−ム、求肥、あんこを真ん中に落とし入れる。上から型の八分目位まで生地を入れる。      12    予熱180度15分オーブンチン！焼き上がり！      13    きな粉を茶漉しで濾しながら振り掛け、上からもあんこをトッピング！しっかり冷やして召し上がれ！      14    切ったらこんな感じ！,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             3つ子のビッグボス           @cook_40323975        2022/05/25 03:10に公開         フォロー中 フォロー        大阪在住、３つ子＋その兄ちゃんのビッグママ!              もっと読む,この作者のレシピ  ぷるんぷるん！ほうじ茶ゼリーサバ缶使用☆野菜たっぷり味噌味春雨煮とろっ美味〜！ほうじ茶いちごわらび餅さつまいもとレーズンのスイポテケーキ']
['Name:ぷるんっぷるんっ〜！抹茶クリ−ムわらび餅,AutherComment:左右に揺らすとぷるんっぷるんっ〜！冷やしてもやわぁ〜！黒蜜たっぷり掛けて召し上がれ！アイスのトッピングもおすすめ！このレシピの生い立ち抹茶のクリ−ム大福（レシピ7195860参照）に作った抹茶カスタードクリ−ムが残っていたので入れちゃいました。      もっと読む,Material:材料 3個分抹茶カスタードクリ−ム レシピ7195859生地\u3000 \u3000わらび餅粉 15g\u3000上白糖 35g\u3000水 175g抹茶 小さじ1/2きな粉\u3000 小さじ1/2,How:作り方       1    抹茶カスタードクリ−ムを作る。レシピ7195859参照。型より少し小さ目の大きさになる様にラップに包んで凍らせておく。      2    わらび餅の生地を作る。鍋にわらび餅粉、砂糖、水を入れて泡立て器でよくかき混ぜる。      3    かき混ぜながら火にかけ鍋の縁が固まり始めたら弱火にし、ゴムベラに持ち替えてしっかり混ぜ合わせる。      4    ゆるめに固まったら完成。      5    型にラップを敷く。4を八分目位まで入れる。粗熱がとれるまで放置。      6    粗熱がとれたら1の冷凍カスタードを5の中央に置きカスタードが隠れる位まで押し沈める。      7    冷蔵庫でしばらく冷やす。完全に冷めたらラップを茶巾にしぼり、しっかり冷やす。      8    7をお皿に入れる。抹茶ときな粉を混ぜ合わせた粉を振り掛ける。完成！お好みで黒蜜を掛けて召し上がれ！,Advice:作り方       1    抹茶カスタードクリ−ムを作る。レシピ7195859参照。型より少し小さ目の大きさになる様にラップに包んで凍らせておく。      2    わらび餅の生地を作る。鍋にわらび餅粉、砂糖、水を入れて泡立て器でよくかき混ぜる。      3    かき混ぜながら火にかけ鍋の縁が固まり始めたら弱火にし、ゴムベラに持ち替えてしっかり混ぜ合わせる。      4    ゆるめに固まったら完成。      5    型にラップを敷く。4を八分目位まで入れる。粗熱がとれるまで放置。      6    粗熱がとれたら1の冷凍カスタードを5の中央に置きカスタードが隠れる位まで押し沈める。      7    冷蔵庫でしばらく冷やす。完全に冷めたらラップを茶巾にしぼり、しっかり冷やす。      8    7をお皿に入れる。抹茶ときな粉を混ぜ合わせた粉を振り掛ける。完成！お好みで黒蜜を掛けて召し上がれ！,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             3つ子のビッグボス           @cook_40323975        2022/05/12 03:06に公開         フォロー中 フォロー        大阪在住、３つ子＋その兄ちゃんのビッグママ!              もっと読む,この作者のレシピ  ぷるんぷるん！ほうじ茶ゼリーサバ缶使用☆野菜たっぷり味噌味春雨煮とろっ美味〜！ほうじ茶いちごわらび餅さつまいもとレーズンのスイポテケーキ']
['Name:冷凍保存OK！抹茶のクリ−ム大福,AutherComment:あの雪見だいふくよりもやわぁ〜な大福が簡単レンチンであっと言う間に出来上がり！お好みの柔らかさで召し上がれ！このレシピの生い立ち昔からの定番レシピのコラボです。半解凍がおすすめです。餅が硬ければ、ちょっとラップ毎、手に持ってたら良い感じの硬さになりますよ。クリ−ムは多めの量なので残ったら冷凍保存又は他のおやつ作りに！      もっと読む,Material:材料 5個分生地 \u3000白玉もち粉 50g\u3000上白糖 100g\u3000水 125ml\u3000コーンスターチ 適量抹茶カスタードクリ−ム \u3000コーンスターチ 大さじ1､5\u3000薄力粉 大さじ1/2\u3000グラニュー糖 75g\u3000牛乳 275ml\u3000卵黄 2個分\u3000抹茶 大さじ2\u3000バニラエッセンス 適量\u3000ブランデー 大さじ1,How:作り方       1    抹茶のカスタードクリ−ムを作る。レシピ7195859参照。      2    卵のパックにラップを敷いてカスタードクリ−ムを入れる。ラップを上にかけ冷凍庫で凍らせる。      3    凍ったらラップから外し冷凍庫で待機。      4    餅生地を作る。求肥のレシピ7195858参照。      5    凍ったままラップを外す。丸型で生地を抜くかナイフ等で適当な大きさに切る。      6    餅生地より大き目のラップを用意。5を載せ、その上に3を載せる。      7    ラップ毎茶巾にする様にして餅でクリ−ムを包み込み形成する。すぐに食べたら餅ふわぁ〜！クリ−ムシャリ〜！残りは冷凍保存に！      8    凍ったまま食べてもOK！少し室温に放置して半解凍してから食べてもOK！完全に解凍してから食べてもOK！,Advice:作り方       1    抹茶のカスタードクリ−ムを作る。レシピ7195859参照。      2    卵のパックにラップを敷いてカスタードクリ−ムを入れる。ラップを上にかけ冷凍庫で凍らせる。      3    凍ったらラップから外し冷凍庫で待機。      4    餅生地を作る。求肥のレシピ7195858参照。      5    凍ったままラップを外す。丸型で生地を抜くかナイフ等で適当な大きさに切る。      6    餅生地より大き目のラップを用意。5を載せ、その上に3を載せる。      7    ラップ毎茶巾にする様にして餅でクリ−ムを包み込み形成する。すぐに食べたら餅ふわぁ〜！クリ−ムシャリ〜！残りは冷凍保存に！      8    凍ったまま食べてもOK！少し室温に放置して半解凍してから食べてもOK！完全に解凍してから食べてもOK！,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             3つ子のビッグボス           @cook_40323975        2022/05/11 04:30に公開         フォロー中 フォロー        大阪在住、３つ子＋その兄ちゃんのビッグママ!              もっと読む,この作者のレシピ  ぷるんぷるん！ほうじ茶ゼリーサバ缶使用☆野菜たっぷり味噌味春雨煮とろっ美味〜！ほうじ茶いちごわらび餅さつまいもとレーズンのスイポテケーキ']
