['Name:小松菜と油揚げの煮浸し,AutherComment:酒のつまみにも副菜にもどうぞ。このレシピの生い立ち料理本のレシピを、酒のつまみ用にアレンジしました。      もっと読む,Material:材料 2人前小松菜 ２～３株油揚げ １／２枚サラダ油 小さじ２（調味料） だし汁 １５０CCしょう油 大さじ１みりん 大さじ１酒 大さじ１砂糖 小さじ１（お好みで）,How:作り方       1    小松菜は葉と茎に分け、それぞれ食べやすい大きさに切る。油揚げは熱湯を回しかけて油抜きし短冊切りにする。      2    （調味料）は混ぜ合わせて、好みの味に調整しておく。      3    フライパンに少量のサラダ油をひき、小松菜の茎の部分と油揚げを炒める。全体に油が回ったら（調味料）を加えて強火で煮立てる。      4    煮立ったら小松菜の葉の部分を加え、ひと煮立ちしたら火を止めフタをしてしばらく置き余熱で味をしみ込ませる。      5    器に盛り、煮汁をかければ完成。,Advice:作り方       1    小松菜は葉と茎に分け、それぞれ食べやすい大きさに切る。油揚げは熱湯を回しかけて油抜きし短冊切りにする。      2    （調味料）は混ぜ合わせて、好みの味に調整しておく。      3    フライパンに少量のサラダ油をひき、小松菜の茎の部分と油揚げを炒める。全体に油が回ったら（調味料）を加えて強火で煮立てる。      4    煮立ったら小松菜の葉の部分を加え、ひと煮立ちしたら火を止めフタをしてしばらく置き余熱で味をしみ込ませる。      5    器に盛り、煮汁をかければ完成。,Report:リアクション,つくれぽ            (1)  cielnatsu美味しかったです^ ^          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             団塊オヤジ           @cook_40305359        2024/08/08 05:34に公開         フォロー中 フォロー        \u3000昭和をこよなく愛する団塊オヤジです。\u3000自作料理のレシピを作っています。音楽は和洋を問わず好きですが、特に昭和３０年代に興味があります。\u3000そして、もちろん野球は巨人です。              もっと読む,この作者のレシピ  鶏むね肉と人参・ごぼうの炒め煮キャベツと厚揚げの含め煮簡単☆水煮パックで筑前煮エリンギの照り焼き風']
['Name:小松naムル,AutherComment:お弁当の三食丼用に作り置き小松naムルです。そのままでも食卓の一品にどーぞ！このレシピの生い立ち葉物が高く小松菜が安売りしていたので、一品に何か作りたくて作ってみました。お弁当にもOKお弁当の三食丼にもOK便利品      もっと読む,Material:材料 2人分小松菜 1束ごま油 大さじ1塩昆布 2つまみ胡麻 適量,How:作り方       1    小松菜一袋を袋から取り出し水で洗う      2    水洗い後、綺麗に並べてヘタを切り落とす。後は3〜4ｾﾝﾁに切る      3    鍋に水を入れ芯だけ沸騰するまで茹でる      4    沸騰しかけたら葉の部分も入れる      5    葉を入れて再度沸騰したら      6    葉を沈めて一煮立ちさせ、火を止め5分ほど置いてザルにあげる      7    ザルにあげて5分〜10分ほどそのままにしておく      8    ボールにごま油と塩昆布を入れ、7の小松菜を水分をしぼりながらボールに入れる      9    8を混ぜ合わせる      10    よく混ぜた8に胡麻をふりかけ軽く混ぜたら完成,Advice:作り方       1    小松菜一袋を袋から取り出し水で洗う      2    水洗い後、綺麗に並べてヘタを切り落とす。後は3〜4ｾﾝﾁに切る      3    鍋に水を入れ芯だけ沸騰するまで茹でる      4    沸騰しかけたら葉の部分も入れる      5    葉を入れて再度沸騰したら      6    葉を沈めて一煮立ちさせ、火を止め5分ほど置いてザルにあげる      7    ザルにあげて5分〜10分ほどそのままにしておく      8    ボールにごま油と塩昆布を入れ、7の小松菜を水分をしぼりながらボールに入れる      9    8を混ぜ合わせる      10    よく混ぜた8に胡麻をふりかけ軽く混ぜたら完成,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             runri♪           @cook_40074798        2024/08/18 02:51に公開         フォロー中 フォロー        お料理大好き女子。食べるのも大好きです。つくれぽを載せたくて登録しました^^一人暮らしなのとダブルワークなので簡単な料理しか作りませんが、載せられる物があれば簡単料理をのせようと思います。よろしくお願いいたします♪ブログもしています。http://ameblo.jp/runri/\u3000runriの日常公開♪              もっと読む,この作者のレシピ  冷やしピリ辛味噌ラーメンジャガ茄子ミートグラタン砂ずりの下処理我が家の餃子,このレシピの人気ランキング 小松の人気検索で1位']
['Name:ちくわと小松菜のチーズ焼き,AutherComment:野菜嫌いの子供が食べた!!食べてくれるとやっぱり嬉しいお弁当のおかずやおつまみにぴったりです＾＾このレシピの生い立ち野菜嫌いの子供が食べられる手間いらずのおかずを作りたくて考えました      もっと読む,Material:材料 小松菜 約1/2袋（80ｇ）ちくわ 1本（太め）ピザチーズ 40ｇ片栗粉 大さじ3,How:作り方       1    ちくわは薄切り、小松菜は長さ2センチに切る      2    片栗粉を加えて混ぜる      3    フライパンにピザチーズ、2を加える。蓋をして弱火でチーズが溶けてキツネ色になるまでフタをして約3分加熱する      4    ヘラで押さえながら丸い形に整える。裏返してフタをして1分焼く,Advice:作り方       1    ちくわは薄切り、小松菜は長さ2センチに切る      2    片栗粉を加えて混ぜる      3    フライパンにピザチーズ、2を加える。蓋をして弱火でチーズが溶けてキツネ色になるまでフタをして約3分加熱する      4    ヘラで押さえながら丸い形に整える。裏返してフタをして1分焼く,Report:リアクション,つくれぽ            (2)  へい♡ゆー♡焼けたチーズが美味しかったです♪❤️1 リスの親子家族みんな美味しい！って言ってくれました。ありがとうございます😊          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             発酵家族           @85kazoku        2024/08/15 08:08に公開         フォロー中 フォロー        3児の母、醸造科卒の知識と元研究職、主婦の経験をいかした合理的な家事・発酵食品レシピ・パン焼きの出張講師。子供の発達障害で悩むお母さんに寄り添ったレシピを研究中。クックパッドアンバサダー2021HP  http://epoch-hakko.net/insta  https://www.instagram.com/85kazoku/              もっと読む,この作者のレシピ  作り置きに☆塩麹肉団子ピーマンとかにかまの塩麹レモン炒め塩麹豚バラとピーマンの甘辛炒め副菜☆ちくわとキャベツの塩麹バタポン炒め']
['Name:小松菜と油揚げの炒めもの,AutherComment:晩酌のつまみにもなる味濃いめ副菜ですこのレシピの生い立ち小松菜と油揚げの組み合わせが好きなので、煮浸し以外で使ってみました      もっと読む,Material:材料 2人分小松菜 1束油揚げ 1枚生姜 1かけ酒 小さじ1みりん 小さじ1オイスターソース 小さじ1.5醤油 お好みごま油 少々サラダ油 少々,How:作り方       1    油揚げは湯通しして、縦に二つ切りして1センチ幅で切る。小松菜は土など洗って、茎と葉の部分を分け、3センチくらいに切る      2    フライパンにごま油とサラダ油を入れ温め、生姜をさっと入れ香りできたら油揚げを入れて炒める      3    油揚げに焼き色がついて、カリッと感が出てきたら一度お皿に上げる      4    フライパンは洗わず、小松菜の茎部分を入れて炒めいい塩梅で葉の部分を入れ、きれいな緑色になったら油揚げを戻す      5    油揚げと小松菜を軽く混ぜ合わせたら、合わせ調味料Aをいれ中火で炒め、水分が飛んだら完成。,Advice:作り方       1    油揚げは湯通しして、縦に二つ切りして1センチ幅で切る。小松菜は土など洗って、茎と葉の部分を分け、3センチくらいに切る      2    フライパンにごま油とサラダ油を入れ温め、生姜をさっと入れ香りできたら油揚げを入れて炒める      3    油揚げに焼き色がついて、カリッと感が出てきたら一度お皿に上げる      4    フライパンは洗わず、小松菜の茎部分を入れて炒めいい塩梅で葉の部分を入れ、きれいな緑色になったら油揚げを戻す      5    油揚げと小松菜を軽く混ぜ合わせたら、合わせ調味料Aをいれ中火で炒め、水分が飛んだら完成。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             クックOX59B5☆           @cook_41232484        2024/08/13 17:07に公開         フォロー中 フォロー']
['Name:レンチン簡単！小松菜ナムル,AutherComment:レンチンかんたん！切ってレンチン和えるだけの小松菜ナムルです♡このレシピの生い立ちほうれん草が高騰していたので小松菜使いました。      もっと読む,Material:材料 小松菜 1束胡麻油 大2鶏がらスープの素 小1.5チューブニンニク 2cm塩胡椒 適宜,How:作り方       1    小松菜をよく洗って、5cm幅に切ります。      2    調味料を混ぜ合わせます。      3    茎の硬い部分を耐熱ボウルに入れて、レンチン600W２分します。      4    葉の部分をレンチンした茎の下に潜り込ませて、レンチン600W1分します。      5    粗熱を取り、水気をきったら、合わせた調味料を加えて、混ぜます。      6    塩胡椒で味を整えてください。,Advice:作り方       1    小松菜をよく洗って、5cm幅に切ります。      2    調味料を混ぜ合わせます。      3    茎の硬い部分を耐熱ボウルに入れて、レンチン600W２分します。      4    葉の部分をレンチンした茎の下に潜り込ませて、レンチン600W1分します。      5    粗熱を取り、水気をきったら、合わせた調味料を加えて、混ぜます。      6    塩胡椒で味を整えてください。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             みう•みさ           @miumisa        2024/08/27 00:06に公開         フォロー中 フォロー        simple cooking is the best.自作の色んな麹と宅配サービスで届く食材を使って簡単に美味しく食べれるごはんを創作しています。https://miumisa-table.com/              もっと読む,この作者のレシピ  レンチンで時短！ワンパンステック大学芋ご飯が止まらん！うちの豚キムチご飯に合う！れんこんとヒジキの煮物ワンパンかんたん！揚げ焼きチキン南蛮']
['Name:豚バラ肉と小松菜他のオイスターソース炒め,AutherComment:豚バラ肉に小松菜、パプリカなど、たっぷりの野菜を加えた炒めものです。オイスターソースで味付けしています。このレシピの生い立ち野菜をたっぷり摂りたいと思い、彩りの良いものを意識しながら作りました。      もっと読む,Material:材料 2人分豚バラ肉(薄切り) 100グラム小松菜 120グラムブナシメジ 60グラムパプリカ 1/4個白ネギ 1/6本ガーリックパウダー 小さじ1/2[合わせ調味料] \u3000水 50ml味の素・香味ペースト 大さじ1日本酒 大さじ1ホワイトペッパー 少々片栗粉 小さじ1/2,How:作り方       1    豚バラ肉は6cm巾に切る。小松菜は根元を切り、ざく切り。茎と葉に分ける。ブナシメジは石づきを落とし、ほぐす。      2    パプリカは種とわたを取り、細切り。白ネギは斜め切り。合わせ調味料を用意する。      3    テフロン加工のフライパンに豚肉を並べ、火にかける。      4    熱くなり、豚肉から脂が出てきたら、小松菜の葉以外の野菜を加え、ガーリックパウダーをふり、炒める。      5    火が通ったら、小松菜の葉を加え、更に炒め、小松菜の葉の嵩が減ったら、合わせ調味料を加え、とろみが付くまで炒める。,Advice:作り方       1    豚バラ肉は6cm巾に切る。小松菜は根元を切り、ざく切り。茎と葉に分ける。ブナシメジは石づきを落とし、ほぐす。      2    パプリカは種とわたを取り、細切り。白ネギは斜め切り。合わせ調味料を用意する。      3    テフロン加工のフライパンに豚肉を並べ、火にかける。      4    熱くなり、豚肉から脂が出てきたら、小松菜の葉以外の野菜を加え、ガーリックパウダーをふり、炒める。      5    火が通ったら、小松菜の葉を加え、更に炒め、小松菜の葉の嵩が減ったら、合わせ調味料を加え、とろみが付くまで炒める。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             Dr仁平           @zinpei        2024/08/28 04:47に公開         フォロー中 フォロー        休日には台所に入り込んで趣味の料理作り。日本酒での晩酌が大好きですので、酒の肴もよく作ります。ブログも書いています。http://blog.livedoor.jp/zinpei/              もっと読む,この作者のレシピ  鶏もも肉と夏野菜の炒めカレー鶏皮とミョウガの梅酢和え圧力鍋で、牛すじ肉と新生姜とゴボウの煮物豚バラ肉と小松菜他の黒酢風味炒め']
['Name:簡単おつまみ！小松菜と厚揚げの煮付け,AutherComment:おつまみメニューです！副菜としても活躍します！このレシピの生い立ち厚揚げが余ったら作る我が家の定番メニューです      もっと読む,Material:材料 厚揚げ 半丁小松菜 3株椎茸 3個醤油 大さじ2〜3みりん 大さじ2砂糖 小さじ1ほんだし 小さじ1酒 大さじ1,How:作り方       1    厚揚げ、小松菜、椎茸を一口サイズにカット      2    ★の調味料を鍋に入れて、椎茸と厚揚げを煮る。※10分くらい      3    小松菜を入れて更に煮る。※煮詰める時間が長いほど味が濃くなります。      4    盛り付けて完成。余ったら、冷蔵庫に入れて一晩寝かせると更に美味しいです。,Advice:作り方       1    厚揚げ、小松菜、椎茸を一口サイズにカット      2    ★の調味料を鍋に入れて、椎茸と厚揚げを煮る。※10分くらい      3    小松菜を入れて更に煮る。※煮詰める時間が長いほど味が濃くなります。      4    盛り付けて完成。余ったら、冷蔵庫に入れて一晩寝かせると更に美味しいです。,Report:リアクション,つくれぽ            (1)  ｍａｋｉ0124簡単に美味しく出来ました。水をある程度た足したりしました。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             1人居酒屋純ちゃん           @cook_108484478        2024/08/17 10:06に公開         フォロー中 フォロー,この作者のレシピ  卵焼きフライパンで作る\u3000簡単アヒージョ某有名看護学校の女子寮直伝\u3000桐竹サラダナスのゴマ味噌炒め\u3000大盛り大葉添えししとう\u3000塩ごま油炒め']
['Name:[食の前菜]小松菜ベーコン・ソテー,AutherComment:夏の疲労回復、免疫力アップに「小松菜」バター醤油にニンニクちょい足しでスタミナ抜群！！このレシピの生い立ちスペイン料理をお友達と食べに行き、コース料理の一品で出て来た小松菜！何となく覚えてる範囲で味付けを真似てみたとこコレだー！という感じに出来上がったので投稿してみました！小松菜苦手な子供も、美味しいよって言ってました！      もっと読む,Material:材料 1人分小松菜 2束ベーコン 2枚ごま油 大1ブラックペッパー 少量☆バター 小1☆ニンニク(チューブ) 1cmくらい☆醤油 大1,How:作り方       1    小松菜を食べやすい大きさに切ります。続いて、ベーコンは小さめに短冊切りにします。フライパンにごま油をひき、      2    ☆調味料を加えたら完成！！,Advice:作り方       1    小松菜を食べやすい大きさに切ります。続いて、ベーコンは小さめに短冊切りにします。フライパンにごま油をひき、      2    ☆調味料を加えたら完成！！,Report:リアクション,つくれぽ            (1)  クックURZHV8☆とても簡単で美味しいです😋          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             なっちゃんmama7           @cook_40427555        2024/08/18 08:32に公開         フォロー中 フォロー        なっちゃんmama7です！お料理はとても苦手です！子育て〜育ち盛りの今、日々積み重ねて来たなっちゃんの日常からの料理レシピを投稿しています！！頑張ってやってみるか、ついズボラになっちゃう事もありますが、家族5人分の食卓日記の投稿をしています！つくれぽしてくれた皆さま、ありがとうございます！これいいね！って思える料理など旬の野菜を使って、チャレンジしていきます！              もっと読む,この作者のレシピ  「無限ピーマン」旨すぎるピーマン夏休みの昼食「手抜きうどん」おにぎりに合う！ふんわり卵はるさめスープ昔ながらの「おくらのお浸し」']
['Name:小松菜と人参の生姜胡麻和え,AutherComment:暑いので胡麻和えに生姜のみじん切りを加えてさっぱりいただきまーす。このレシピの生い立ち好き嫌い多い旦那さんは甘いおかずが嫌いなので胡麻和えにも生姜入れてみようかな？少しくらい砂糖入れてもバレないでしょ。      もっと読む,Material:材料 ２人分人参 ５センチくらい小松菜 ２／３袋⭐︎つゆの素\u3000原液 大さじ１半⭐︎生姜のみじん切り 小さじ１強⭐︎炒り白胡麻 小さじ１程度⭐︎砂糖 小さじ１／５,How:作り方       1    小鍋か小フライパンにお湯を沸かす。      2    人参はさっと洗って皮を剥き薄〜く輪切りにしてから千切りにする。鍋に入れ１〜２分茹でる。      3    その間に、、、小松菜は根を切り落とし洗って５センチくらいに切り鍋に入れる。      4    再沸騰してから１分くらい茹でたらザルにあげ流水で冷まして軽く水分を絞る。      5    ボウルに⭐︎を混ぜ４を混ぜ合わせ冷蔵庫で冷やしてからいただきまーす。      6    ＩＤ：19939483ガストのから好しの唐揚げ再現、焼き長ネギと献立にしました。,Advice:作り方       1    小鍋か小フライパンにお湯を沸かす。      2    人参はさっと洗って皮を剥き薄〜く輪切りにしてから千切りにする。鍋に入れ１〜２分茹でる。      3    その間に、、、小松菜は根を切り落とし洗って５センチくらいに切り鍋に入れる。      4    再沸騰してから１分くらい茹でたらザルにあげ流水で冷まして軽く水分を絞る。      5    ボウルに⭐︎を混ぜ４を混ぜ合わせ冷蔵庫で冷やしてからいただきまーす。      6    ＩＤ：19939483ガストのから好しの唐揚げ再現、焼き長ネギと献立にしました。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             白♡ハート           @cook_40136571        2024/08/20 05:08に公開         フォロー中 フォロー        料理する食べる生きる\r↑北鎌倉kominkaで和菓子ねりきり体験をして来ました。私が作ったねりきり『桜』です❤︎              もっと読む,この作者のレシピ  人参とピーマンの和風冷小鉢カルディハリッサでサラダチキンチーズ焼きえのき蕎麦\u3000胡麻ダレほぐしサラダチキンでチキンライス']
['Name:小松菜としめじの中華風卵とじ,AutherComment:しっかりした味付けで、お肉が入っていなくてもご飯が進む一品です。お好みで豚肉を入れても美味しいですよ。このレシピの生い立ち中華風卵とじです。具材を変えればアレンジ自在。      もっと読む,Material:材料 小松菜 1袋しめじ 1袋卵 2個ごま油 大さじ1A:酒 1A:醤油 1/2A:オイスターソース 1/2A:ニンニクチューブ 2cm塩胡椒 少々,How:作り方       1    小松菜を5cmくらいの幅に切る。しめじはさいておく。      2    フライパンにごま油をひき、中火で熱し、そこに小松菜の茎の部分（葉は後で加えるため）、しめじを入れ炒める。      3    全体がしんなりとしてきたら、Aを加え、全体を混ぜ合わたら、小松菜の葉の部分も加えさらに全体を炒める。      4    葉の部分もしんなりとしてきたら、溶き卵を全体に周り入れる。      5    溶き卵に火が通ってきたら、全体を混ぜ合わせ、塩胡椒で味を整えたら完成。,Advice:作り方       1    小松菜を5cmくらいの幅に切る。しめじはさいておく。      2    フライパンにごま油をひき、中火で熱し、そこに小松菜の茎の部分（葉は後で加えるため）、しめじを入れ炒める。      3    全体がしんなりとしてきたら、Aを加え、全体を混ぜ合わたら、小松菜の葉の部分も加えさらに全体を炒める。      4    葉の部分もしんなりとしてきたら、溶き卵を全体に周り入れる。      5    溶き卵に火が通ってきたら、全体を混ぜ合わせ、塩胡椒で味を整えたら完成。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             隙間時間レシピ           @cook_108113320        2024/08/06 10:15に公開         フォロー中 フォロー,この作者のレシピ  牛こま切れ肉で簡単チンジャオロース圧力鍋で味染み\u3000ぶり大根発酵機不要\u3000ほんのり甘いちぎりパン白だしで簡単絶品ゴーヤチャンプルー']
