['Name:副菜で一番人気！甘辛味のきんぴらごぼう♪,AutherComment:子供たちが大好きな優しいお味の金平ごぼうです。どんな料理にも合いますよ♪このレシピの生い立ち我が家で大人気の金平ごぼう。何度も作って一番美味しい！と言った味付けです。      もっと読む,Material:材料 4人分ごぼう 1〜2本人参 1/3本ごま油 大さじ1★白だし 大さじ1/2★しょうゆ 大さじ1★みりん 大さじ2★ごま 大さじ1,How:作り方       1    ごぼうの皮は包丁の刃の反対側でゴリゴリと軽くこそげます。皮が残っていても大丈夫です。ごぼうを細く切って水にさらす。      2    ごぼうと同じくらいになるように人参を切る。      3    ごぼうからアクが出て茶色い水になります。      4    人参を切り終えたらごぼうをザルにあげておきます。      5    フライパンにごま油をひいて、ごぼうと人参を炒める。      6    全体的にしんなりしたら★調味料、胡麻をいれて完成です♪,Advice:作り方       1    ごぼうの皮は包丁の刃の反対側でゴリゴリと軽くこそげます。皮が残っていても大丈夫です。ごぼうを細く切って水にさらす。      2    ごぼうと同じくらいになるように人参を切る。      3    ごぼうからアクが出て茶色い水になります。      4    人参を切り終えたらごぼうをザルにあげておきます。      5    フライパンにごま油をひいて、ごぼうと人参を炒める。      6    全体的にしんなりしたら★調味料、胡麻をいれて完成です♪,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             ビートルズ食堂           @cook_108578405        2024/08/15 05:45に公開         フォロー中 フォロー        夫と食べ盛りの息子2人の4人家族です。今までノートにレシピを書いていましたが、息子に勧められてクックパッドを始めました♪感想など聞かせていただけると嬉しいです。              もっと読む,この作者のレシピ  レンジで簡単♪もやしのナムル煮るだけ！おからのすいたん♪レンジで簡単！おいしい鶏ハム♪めちゃ簡単！ご飯が進む豚キムチ♪']
['Name:ごぼうの竜田揚げ,AutherComment:醤油の効いた香ばしいごぼうの竜田揚げこのレシピの生い立ち母から教わったレシピ      もっと読む,Material:材料 2-3人分★みりん 大さじ1★調理酒 大さじ1★醤油 大さじ2ごぼう 1本（衣用）片栗粉 適量,How:作り方       1    ★を調理用のビニール袋に入れる      2    ごぼうの皮をこそげ落とし、包丁のツカでごぼうをたたき、繊維を崩す      3    ごぼうを乱切りにする      4    切ったごぼうを1に入れ、しばし揉んで10分くらいおく      5    ごぼうに片栗粉をまぶし揚げる      6    狐色になったら油からあげ完成,Advice:作り方       1    ★を調理用のビニール袋に入れる      2    ごぼうの皮をこそげ落とし、包丁のツカでごぼうをたたき、繊維を崩す      3    ごぼうを乱切りにする      4    切ったごぼうを1に入れ、しばし揉んで10分くらいおく      5    ごぼうに片栗粉をまぶし揚げる      6    狐色になったら油からあげ完成,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             小太郎0523           @cook_108574288        2024/08/17 09:51に公開         フォロー中 フォロー,この作者のレシピ  和風\u3000魚のカルパッチョ大豆ご飯夏野菜の中華風\u3000冷製焼き浸し麻婆豆腐']
['Name:不器用ごぼうと人参のマヨネーズサラダ,AutherComment:調理時間10分器具ボウル、匙このレシピの生い立ちごぼうが余った時      もっと読む,Material:材料 2人分ごぼう 80g人参 80gA マヨネーズ 大3白ごま 大2酢 小1醤油 小1砂糖 小1,How:作り方       1    ごぼうと人参を細切り鍋にお湯を沸かし2分～お好みの硬さに茹で湯切りする茹でてる間にAをボウルで混ぜておく      2    ボウルに湯切りしたごぼうと人参を入れるよく混ぜる,Advice:作り方       1    ごぼうと人参を細切り鍋にお湯を沸かし2分～お好みの硬さに茹で湯切りする茹でてる間にAをボウルで混ぜておく      2    ボウルに湯切りしたごぼうと人参を入れるよく混ぜる,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             不器用ゆん（さっち）           @cook_40130254        2024/08/06 04:37に公開         フォロー中 フォロー        不器用でも出来る普段のおかず、ごはん、デザート              もっと読む,この作者のレシピ  不器用挽肉炒飯オムライス不器用豚の生姜焼き不器用玉ねぎきゅうりのポテサラ不器用人参の煮物']
['Name:ニンニク香るゴボウの揚げ焼き,AutherComment:ニンニク香るゴボウ！とにかく簡単なので、晩御飯の1品にどうぞ！このレシピの生い立ち妻が作ってくれた料理です。      もっと読む,Material:材料 3.4人分ゴボウ 2本★   すりニンニク 一欠片 ★    しょうゆ 大5 ★    酒 大5小麦粉 適量油 適量,How:作り方       1    ゴボウを水洗いして、5センチ程に切る。更に、太い物は4等分、普通は2等分にして、30分程度水にさらしアクを抜く。      2    ザルにあげ、水気をとったらジップロックの付いたビニール袋に入れ ★を入れ、全体に馴染ませ、冷蔵庫へ      3    ※冷蔵庫では、半日から1日、味をゴボウに付けます。しっかり下味を付けたい時は、1日がオススメです。      4    1度全てザルにあげて、よく水分をきって、もともと入れていた袋に戻します。      5    小麦粉を適量(満遍なくつけばOK)かけて、袋の口を閉めてゴボウに小麦粉を付ける      6    フライパンに少し多めの油を入れて、揚げ焼きに！,Advice:作り方       1    ゴボウを水洗いして、5センチ程に切る。更に、太い物は4等分、普通は2等分にして、30分程度水にさらしアクを抜く。      2    ザルにあげ、水気をとったらジップロックの付いたビニール袋に入れ ★を入れ、全体に馴染ませ、冷蔵庫へ      3    ※冷蔵庫では、半日から1日、味をゴボウに付けます。しっかり下味を付けたい時は、1日がオススメです。      4    1度全てザルにあげて、よく水分をきって、もともと入れていた袋に戻します。      5    小麦粉を適量(満遍なくつけばOK)かけて、袋の口を閉めてゴボウに小麦粉を付ける      6    フライパンに少し多めの油を入れて、揚げ焼きに！,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             アオリイカ釣りたいｗ           @cook_40093776        2024/08/19 08:57に公開         フォロー中 フォロー        魚釣りが好きな主夫です。プロフ写真は、イカ墨で作ったアオリイカのイカタクです（笑）              もっと読む,この作者のレシピ  うなぎの捌き方(素人)天かす入のたまごかけご飯手長エビの素揚げ、下処理方法楽しく飲みましょ～']
['Name:鶏むね肉と人参・ごぼうの炒め煮,AutherComment:鶏むね肉が柔らかく仕上がっています。このレシピの生い立ち料理本のレシピをアレンジしました。      もっと読む,Material:材料 鶏もも肉 ２枚（下味用調味料） 片栗粉 大さじ２しょう油 小さじ２酒 小さじ２人参 １／２本ごぼう １本サラダ油 大さじ２（調味料） だし汁 ２００㏄みりん 大さじ２酒 大さじ１砂糖 大さじ１,How:作り方       1    鶏むね肉は一口大の削ぎ切りして、（下味用調味料）をよく揉みこんでおく。人参とごぼうは４～５ｃｍの長さの拍子木切りにする。      2    熱したフライパンにサラダ油をひき、鶏むね肉の両面をこんがり焼いたら皿に移す。（完全に火が通ってなくてもOK）      3    続けて人参とごぼうを炒め、油が回ったら（調味料）を入れて柔らかくなるまで煮る。      4    人参とごぼうが柔らかくなったらしょう油を入れ、鶏むね肉を戻して煮汁を絡めながら汁気が少なくなるまで煮れば完成。,Advice:作り方       1    鶏むね肉は一口大の削ぎ切りして、（下味用調味料）をよく揉みこんでおく。人参とごぼうは４～５ｃｍの長さの拍子木切りにする。      2    熱したフライパンにサラダ油をひき、鶏むね肉の両面をこんがり焼いたら皿に移す。（完全に火が通ってなくてもOK）      3    続けて人参とごぼうを炒め、油が回ったら（調味料）を入れて柔らかくなるまで煮る。      4    人参とごぼうが柔らかくなったらしょう油を入れ、鶏むね肉を戻して煮汁を絡めながら汁気が少なくなるまで煮れば完成。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             団塊オヤジ           @cook_40305359        2024/08/11 07:26に公開         フォロー中 フォロー        \u3000昭和をこよなく愛する団塊オヤジです。\u3000自作料理のレシピを作っています。音楽は和洋を問わず好きですが、特に昭和３０年代に興味があります。\u3000そして、もちろん野球は巨人です。              もっと読む,この作者のレシピ  キャベツと厚揚げの含め煮簡単☆水煮パックで筑前煮エリンギの照り焼き風小松菜と油揚げの煮浸し']
['Name:ごはんが進む！牛肉とゴボウ〜✨,AutherComment:これをご飯に混ぜておにぎりにしたら最高でした✨おにぎりにするのもお友達が教えてくれました！このレシピの生い立ちお友達に聞いて美味しそうだったので作りました！お友達はひき肉で作っていましたが私は牛コマ切れで作った方が美味しかったです！      もっと読む,Material:材料 ゴボウ 1本ニンジン 1本牛肉コマ切れ 200gごま油 大さじ2★白だし 大さじ2★きび砂糖 大さじ2★みりん 大さじ2★しょうゆ 大さじ2,How:作り方       1    ゴボウはよく洗って縦に切り込みを入れてえんぴつ削りのように切り水にさらしておきます！薄過ぎず、大き過ぎずです！      2    ニンジンは細切りにしました！      3    フライパンにごま油、ニンジン、ゴボウを入れて軽く炒めます      4    牛肉も入れてさらに炒めます！ここで充分火を通しておきます      5    ★を全て入れてさっと炒めたら完成です！,Advice:作り方       1    ゴボウはよく洗って縦に切り込みを入れてえんぴつ削りのように切り水にさらしておきます！薄過ぎず、大き過ぎずです！      2    ニンジンは細切りにしました！      3    フライパンにごま油、ニンジン、ゴボウを入れて軽く炒めます      4    牛肉も入れてさらに炒めます！ここで充分火を通しておきます      5    ★を全て入れてさっと炒めたら完成です！,Report:リアクション,つくれぽ            (1)  クックJM5ZYM☆しらたきを入れて作りました。簡単にできて、良かったです。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             3匹の子豚の母ちゃん           @cook_40227314        2024/08/24 08:39に公開         フォロー中 フォロー,この作者のレシピ  夏みかんのマーマレード簡単！野菜とお豆のごった煮簡単！サバ缶で作るキムチスープなすといえばコレ！豚肉の味噌炒め']
['Name:ごぼうの煮物,AutherComment:箸休めやお弁当に(^^)このレシピの生い立ちスーパーで美味しそうなごぼうを見て、毎日の子供のお弁当の副菜の１品にと作りました。昔ながらの煮物だけどホッコリします。      もっと読む,Material:材料 ごぼう ２本酢 適量油 少し水 150cc砂糖(今回はきび砂糖) 大さじ1.5酒 小さじ1みりん 小さじ1醤油 大さじ１すりゴマ お好みの量,How:作り方       1    ごぼうは洗って包丁の背を使って軽くこそげる。      2    3ミリ～５ミリ程度に斜め切りにし、すぐ、酢を少し入れた水に10分ほどつける。ザルにあげ水を軽くきっておく。      3    鍋に油をひきごぼうを投入。少し炒め、水、砂糖、酒、みりん、醤油を入れ落し蓋をして中火の弱くらいで15分ほど煮る。      4    煮汁が沢山残っている場合は、落し蓋をはずしもう少し煮含める。      5    水分がある程度なくなったら最後にすりゴマを入れ混ぜ合わせて出来上がり。,Advice:作り方       1    ごぼうは洗って包丁の背を使って軽くこそげる。      2    3ミリ～５ミリ程度に斜め切りにし、すぐ、酢を少し入れた水に10分ほどつける。ザルにあげ水を軽くきっておく。      3    鍋に油をひきごぼうを投入。少し炒め、水、砂糖、酒、みりん、醤油を入れ落し蓋をして中火の弱くらいで15分ほど煮る。      4    煮汁が沢山残っている場合は、落し蓋をはずしもう少し煮含める。      5    水分がある程度なくなったら最後にすりゴマを入れ混ぜ合わせて出来上がり。,Report:リアクション,つくれぽ            (1)  クックF2TZ8N☆美味しかった          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             クックSCC5DY☆           @cook_107704246        2024/08/13 01:30に公開         フォロー中 フォロー,この作者のレシピ  セロリとトマトのさっぱりあえ物ミンチとじゃがいもの炒め物パパッと朝ごはん！じゃこ卵丼砂ずりの簡単アヒージョ風']
['Name:ごぼうの和え物♪,AutherComment:ごぼうは叩かないで、そのまま和えました♪彩に人参を加えて・・☆このレシピの生い立ちお酢を少し入れてもいいかな・・と思いましたが、今回は入れずに作りました。味見をして、醤油やみりんやゴマはお好きに足して下さいね♪      もっと読む,Material:材料 2人分ごぼう １本人参 小１本＜＜合わせ調味料＞＞ 醤油 大さじ2みりん 大さじ2だし汁 大さじ2すりごま 大さじ3（好きなだけどうぞ）,How:作り方       1    ごぼうは皮をむきます、（私はピーラーでむきました）食べやすい長さに切り、それぞれ縦半分に切ります。      2    人参も皮をむいて、ごぼうと同じ長さと形状に切ります。（適当で良いかと。ｗ）      3    ごぼうは切ったら少し水につけてあく抜きを♪      4    ごぼうと人参を一緒の鍋に入れ、ごぼうがある程度柔らかくなるくらいに湯がきます。湯がけたら、ざるに取ります。      5    合わせ調味料をボールに入れて混ぜます。（出し汁はぬるま湯に粉末のだしの素を入れて溶かしました）      6    ざるにとったごぼうと人参を合わせ調味料の中に入れてかき混ぜます。ゴマを入れてさらに混ぜます。      7    １時間くらいダシが使った状態で放置。時々混ぜて、全体に味をしみこませます。      8    器に盛って出来上がり・・・☆素朴で美味しいです。,Advice:作り方       1    ごぼうは皮をむきます、（私はピーラーでむきました）食べやすい長さに切り、それぞれ縦半分に切ります。      2    人参も皮をむいて、ごぼうと同じ長さと形状に切ります。（適当で良いかと。ｗ）      3    ごぼうは切ったら少し水につけてあく抜きを♪      4    ごぼうと人参を一緒の鍋に入れ、ごぼうがある程度柔らかくなるくらいに湯がきます。湯がけたら、ざるに取ります。      5    合わせ調味料をボールに入れて混ぜます。（出し汁はぬるま湯に粉末のだしの素を入れて溶かしました）      6    ざるにとったごぼうと人参を合わせ調味料の中に入れてかき混ぜます。ゴマを入れてさらに混ぜます。      7    １時間くらいダシが使った状態で放置。時々混ぜて、全体に味をしみこませます。      8    器に盛って出来上がり・・・☆素朴で美味しいです。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             みんみんみんと♪           @cook_40159981        2024/08/15 12:09に公開         フォロー中 フォロー        ☆・・好きな事・・☆音楽（視聴、演奏（ソロクラッシクピアノ＆プチバンド活動しています☆）カメラ撮影料理、掃除、洗濯(家事大好き♪）☆・・好きな食べ物・・☆りんご、きゃべつ、豆腐、かぼちゃ、チョコレート、チーズケーキ☆・・好きでないもの・・☆虫全般。特に背中のてかった虫（ひぃ！！）霊、おばけ☆・・大阪在住、会社員、女性です。よろしくお願い致します。/(≡⌒\u3000ｘ ⌒≡)＼ `*,．★              もっと読む,この作者のレシピ  なすとこんにゃくの味噌炒め♪ほうれん草のナムル♪大根葉とたくわんの和え物♪キムチきゅうり♪混ぜるだけ～☆']
['Name:レンジで簡単♪ヒラヒラごぼうのナムル,AutherComment:千切りもいいけど、ひらひらの食感も美味しいですよ。このレシピの生い立ち立派なごぼうをみつけたので。      もっと読む,Material:材料 ごぼう 1本(120g)すりごま 大さじ1ごま油 大さじ1鶏ガラスープ粉末 小さじ1醤油 小さじ1/2砂糖 小さじ1/2チューブのにんにく 2センチくらい,How:作り方       1    ごぼうはタワシでよく洗い、ピーラーで細く長く。ピーラーが使えなかった部分は斜め千切りに。      2    ボウルに水を貼り、ごぼうを入れる。(すぐにこんなに色がでます。)      3    水を変えて、５分ほど水にさらして、あくを抜く。      4    耐熱容器に入れ、ふんわりラップをして、600wの電子レンジで2分〜3分加熱。      5    熱々の内に、砂糖と鶏ガラスープをまず入れて良く溶かし、      6    残りの調味料を加え      7    よく混ぜる。      8    盛り付けて出来上がり。(糸唐辛子をトッピングしました。)      9          10,Advice:作り方       1    ごぼうはタワシでよく洗い、ピーラーで細く長く。ピーラーが使えなかった部分は斜め千切りに。      2    ボウルに水を貼り、ごぼうを入れる。(すぐにこんなに色がでます。)      3    水を変えて、５分ほど水にさらして、あくを抜く。      4    耐熱容器に入れ、ふんわりラップをして、600wの電子レンジで2分〜3分加熱。      5    熱々の内に、砂糖と鶏ガラスープをまず入れて良く溶かし、      6    残りの調味料を加え      7    よく混ぜる。      8    盛り付けて出来上がり。(糸唐辛子をトッピングしました。)      9          10,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             yummysunny           @yoko_an        2024/08/21 22:51に公開         フォロー中 フォロー        目標→毎日つくれぽorレシピ投稿＆インスタ@yumyumsunsun に毎日の晩酌投稿。神奈川育ち現在静岡在住。晩酌大好き。レシピはほとんど酒のつまみ。笑食べるの大好き！作るのも大好きだけど、面倒なことは大嫌い！ 手抜き＆簡単料理を作ることを目指す。ひとりごはん、たまにふたりごはん。クック歴19年♪昔書いたレシピは今の私に味が濃く、随時レシピを見直し中。ご了承を！              もっと読む,この作者のレシピ  BIGれんこんシュウマイきゅうりの豚こまの中華炒め大葉入り鶏つくねの照り焼き♪卵黄がらめ焼き野菜とパクチー添え♪タイカレーつけ麺']
['Name:ごぼうとコンニャクの炒めもの,AutherComment:シンプルにごぼうとコンニャクだけで勝負！食物繊維の宝庫！サブおかずにピッタリの作り置き料理です。このレシピの生い立ち実家では定番の作り置き料理でしたが、ここまでシンプルなのは他では見ないのでアップしました。      もっと読む,Material:材料 ２人分ごぼう 20センチほどコンニャク １枚ごま油 中さじ1ラー油 5プッシュ,How:作り方       1    コンニャクは洗って縦半分に切り、約5mm厚のスライスにして湯通しする。      2    ごぼうはささがきにする。10分ほど水にさらしてアクを抜き、水を切っておく。      3    フライパンにごま油を引いてささがきごぼうを炒める。      4    コンニャクを入れ1分ほど炒めたらしょう油を入れ、水分があらかたとんだら火を止め、ラー油をかけてひと混ぜして出来上がり。      5    メインにはなれませんが、タッパーに入れて作り置き料理として活躍してくれます。,Advice:作り方       1    コンニャクは洗って縦半分に切り、約5mm厚のスライスにして湯通しする。      2    ごぼうはささがきにする。10分ほど水にさらしてアクを抜き、水を切っておく。      3    フライパンにごま油を引いてささがきごぼうを炒める。      4    コンニャクを入れ1分ほど炒めたらしょう油を入れ、水分があらかたとんだら火を止め、ラー油をかけてひと混ぜして出来上がり。      5    メインにはなれませんが、タッパーに入れて作り置き料理として活躍してくれます。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             呑徒（どんと）           @cook_40419856        2024/08/19 05:50に公開         フォロー中 フォロー        お酒のお供を主に作っています!              もっと読む,この作者のレシピ  トリムネ肉のバターしょう油ソテーもやしとベーコンのコンソメサラダ赤ワイン牛丼中華風肉じゃが']
