['Name:白滝とさやえんどうのきんぴら♡,AutherComment:簡単にすぐ出来る、低カロリーのお腹に優しい副菜です(*´꒳`*)このレシピの生い立ちダイエット中でも安心して食べられる副菜です♪      もっと読む,Material:材料 2人分白滝 200gさやえんどう 1/2袋くらいごま油 大さじ1鷹の爪 1本ごま 大さじ1★酒 大さじ1.5★みりん 大さじ1.5★醤油 大さじ1.5,How:作り方       1    しらたきを食べやすい長さに切り、水で洗いザルにあけておく。さやえんどうのヘタと筋をとり、斜めの千切りにする。      2    フライパンにごま油と輪切りにした鷹の爪を入れて火にかけ、白滝を加えて炒める。      3    全体に油が回ったら★を加えて弱火で5分炒め、さやえんどうを加え水分が飛ぶまで炒める。器に盛ってごまを振りかけたら完成。,Advice:作り方       1    しらたきを食べやすい長さに切り、水で洗いザルにあけておく。さやえんどうのヘタと筋をとり、斜めの千切りにする。      2    フライパンにごま油と輪切りにした鷹の爪を入れて火にかけ、白滝を加えて炒める。      3    全体に油が回ったら★を加えて弱火で5分炒め、さやえんどうを加え水分が飛ぶまで炒める。器に盛ってごまを振りかけたら完成。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             ♪みきたん♪           @cook_40158203        2024/08/25 13:45に公開         フォロー中 フォロー,この作者のレシピ  罪悪感ゼロ♪おからチョコスティックパン♡チーズキャロットラペ♪罪悪感ゼロ♪生おからチョコパウンドケーキ罪悪感ゼロ♪豆腐と米粉のドーナツ♡']
['Name:スパゲティ・サヤエンドウのペペロンチーノ,AutherComment:サヤエンドウを加えた初夏らしいペペロンチーノ☆このレシピの生い立ちサヤエンドウ（えんどう豆の若いもの）をいただいたので、ふと思い立ち、それを使ったペペロンチーノのようなオイル系パスタを作ってみました！緑が鮮やかですし、サヤエンドウは春〜初夏にかけてが旬みたいなので、今の時期にもピッタリなパスタですよ☆      もっと読む,Material:材料 一人前スパゲティ 100gベーコン 2、3枚サヤエンドウ 5、6本ニンニク 1粒鷹の爪 1本オリーブオイル 適量塩 適量白コショウ 少々黒コショウ 少々一味唐辛子 少々乾燥バジル 少々,How:作り方       1    サヤエンドウは背側の繊維を引っ張って取り、ベーコンは5mmほどの幅で細切り、ニンニク、鷹の爪は薄くスライス。      2    スパゲティをアルデンテに茹でる。      3    フライパンにオリーブオイルを敷き、ニンニク、鷹の爪をさっと炒める。      4    フライパンにベーコン、サヤエンドウも加え、塩、白コショウ、一味で味付けしてしんなりするまで炒める。      5    フライパンにスパゲティも投入。再び塩をふり、具材と絡めながらさっと炒める。      6    お皿に盛り、上に黒コショウ、乾燥バジルもかければ出来上り☆,Advice:作り方       1    サヤエンドウは背側の繊維を引っ張って取り、ベーコンは5mmほどの幅で細切り、ニンニク、鷹の爪は薄くスライス。      2    スパゲティをアルデンテに茹でる。      3    フライパンにオリーブオイルを敷き、ニンニク、鷹の爪をさっと炒める。      4    フライパンにベーコン、サヤエンドウも加え、塩、白コショウ、一味で味付けしてしんなりするまで炒める。      5    フライパンにスパゲティも投入。再び塩をふり、具材と絡めながらさっと炒める。      6    お皿に盛り、上に黒コショウ、乾燥バジルもかければ出来上り☆,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             平中なごん           @cook_40359144        2024/07/23 08:18に公開         フォロー中 フォロー        ぜんぜん稼げてないモノカキの「三文にも満たない文士」（ファンタジー〜純文学まで、無料で読めるWeb小説をオールラウンドに多数あげてます。作品にご興味ある方は「平中なごん」で検索）。\r未知の味を求めて、今までになかったような創作料理を作ることも趣味でやっております。\rそんな創作料理の紹介や拙著の朗読をする「なごんちゃんねる」をYouTubeでも配信中☆\r歴史・民俗、博物館・美術館、怪談なんかも好き♪              もっと読む,この作者のレシピ  豚バラキュウリ大根カッパカツスパゲティ・豚バラ大根ナポリタン洋風コンソメ納豆']
['Name:紫さやえんどうの豆ごはん♪,AutherComment:ベランダ栽培の紫さやえんどうのえんどう豆が収穫できました♫このレシピの生い立ちベランダの家庭菜園で、King Tut Purple Garden Pea なる紫さやえんどう（エジプト由来）を種から栽培しました。豆と言ったらやはり豆ごはん。紫のさや故にシックな色のご飯で、お豆はもっちり。      もっと読む,Material:材料 ５人分白米 ２カップえんどう豆 80g水 400㏄位昆布 5㎝角塩 小さじ 1酒 大さじ１,How:作り方       1    鍋に水と昆布、塩小さじ 1/2 を入れ沸騰したら弱火で２分茹でる。えんどうのさやもあったら洗って一緒に茹でる。冷ます。      2    お米をといで、１５分放置。      3    工程１が冷めたら、液体のみと酒をお釜に2合の水位まで入れ、混ぜる。不足分は水を足す。炊飯器でスイッチオン！      4    炊ける１５分前に、工程１の鍋に水（分量外）を入れ、えんどう豆を塩小さじ 1/2 と３分煮る。昆布は使っても使わなくても      5    火を止めてコンロから外し、そのまま蓋をして冷ます。      6    ご飯が炊けて、一旦ほぐしてから、鍋からえんどう豆だけ取り出して入れ、全体を良く混ぜる。炊飯器の蓋をして１０分蒸らす。      7    King Tut Purple Garden Pea なる紫さやえんどう（エジプト由来）を種から栽培しました。,Advice:作り方       1    鍋に水と昆布、塩小さじ 1/2 を入れ沸騰したら弱火で２分茹でる。えんどうのさやもあったら洗って一緒に茹でる。冷ます。      2    お米をといで、１５分放置。      3    工程１が冷めたら、液体のみと酒をお釜に2合の水位まで入れ、混ぜる。不足分は水を足す。炊飯器でスイッチオン！      4    炊ける１５分前に、工程１の鍋に水（分量外）を入れ、えんどう豆を塩小さじ 1/2 と３分煮る。昆布は使っても使わなくても      5    火を止めてコンロから外し、そのまま蓋をして冷ます。      6    ご飯が炊けて、一旦ほぐしてから、鍋からえんどう豆だけ取り出して入れ、全体を良く混ぜる。炊飯器の蓋をして１０分蒸らす。      7    King Tut Purple Garden Pea なる紫さやえんどう（エジプト由来）を種から栽培しました。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             JamieKata           @cook_40099036        2024/07/11 18:00に公開         フォロー中 フォロー        ベジタリアンになって四半世紀+。娘は、両親共にベジタリアンから生まれ、ベジタリアンのまま育って大人になりました！\u3000巣立っちゃいましたが、いつかマミーのレシピどんなんだっけ、て思い出せるよう、頑張って記録中〜。カリフォルニアを脱出してワシントン州在住。              もっと読む,この作者のレシピ  大粒でフルーティなアプリコットの梅干し♪青じそのオイル漬け♪アボカドのオープンサンド♩ドライアプリコットのチョコがけ♪']
['Name:キャベツと絹さやのさっぱりサラダ♪,AutherComment:キャベツと絹さやを使ったサラダです♪お酢やラー油を使ったさっぱり味になっています。揚げ物やお肉料理のお供などにもどうぞ♡このレシピの生い立ちお肉料理のお供にさっぱり味のサラダが欲しかったので、冷蔵庫にあった材料で考えてみました(о´∀`о)      もっと読む,Material:材料 キャベツ 小玉1/4絹さや 8枚塩 少々昆布茶 小さじ1/2◉ドレッシング調味料↓ 醤油 大さじ1カンタン酢 大さじ1ハチミツ 小さじ2白ごま 大さじ2擦りごま 大さじ1ラー油 少々,How:作り方       1    キャベツは細切りにし、耐熱容器に入れ、昆布茶を振っておく。ラップをかけ600Wで2分30秒レンジにかける。      2    絹さやは、筋を取り沸騰したお湯に塩を入れ、2分程茹でてから水に取り色良く仕上げておく。粗熱が取れたら斜め切りにしておく。      3    ◉の調味料を合わせてドレッシングを作っておく。      4    ボウルに水気を切った①のキャベツと②の絹さやを入れ、③のドレッシングをかけ、よく混ぜ合わせる。      5    お酢やラー油が入った、さっぱり味のサラダです。揚げ物やお肉料理などのお供にどうぞ(^^),Advice:作り方       1    キャベツは細切りにし、耐熱容器に入れ、昆布茶を振っておく。ラップをかけ600Wで2分30秒レンジにかける。      2    絹さやは、筋を取り沸騰したお湯に塩を入れ、2分程茹でてから水に取り色良く仕上げておく。粗熱が取れたら斜め切りにしておく。      3    ◉の調味料を合わせてドレッシングを作っておく。      4    ボウルに水気を切った①のキャベツと②の絹さやを入れ、③のドレッシングをかけ、よく混ぜ合わせる。      5    お酢やラー油が入った、さっぱり味のサラダです。揚げ物やお肉料理などのお供にどうぞ(^^),Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             ミント15♪           @cook_40373345        2024/06/08 00:37に公開         フォロー中 フォロー        ＊2022.11.13設置＊たくさんのご訪問ありがとうございます(o^^o)2023.10.28お陰様でアクセス数が＊100万を超え2024.8.3には＊200万を達成致しました✨🍀光栄過ぎて✨感謝の気持ちでいっぱいです。こんな拙いレシピを見つけて下さってありがとうございます🙇\u200d♀️作ってみたよー！美味しかったよー！と頂いたつくれぽをわくわくしながら拝見するのも楽しみの一つになっています🤗💕続けて行く上で励みにもなっています。食べるのが大好きで＊〜❤️〜＊旬の食材やお得な食材を使って、ふと思いついたアイデアを形にしてみたり、彩りを工夫したりするのも好きです。自分でもまた食べたいなぁ😋と思うものを記録も兼ねてUPさせてもらっています。次の目標は目指せ500レシピ❇️これからもチマチマと、自分の身の丈で楽しんで行きたいと思います。              もっと読む,この作者のレシピ  きゅうりの旨み漬け♪キャベツと人参の和え物♪トマトととろろ昆布のお味噌汁♪ささみとスプラウトのしっとりサラダ♪']
['Name:絹さやと紫玉ねぎのツナマヨサラダ,AutherComment:絹さやを大量に頂いたので、消費レシピ！このレシピの生い立ちお手軽、簡単にできるサラダを作りたくて！      もっと読む,Material:材料 絹さや 200ｇ紫玉ねぎ 半玉ツナ 1缶マヨネーズ 適量粒マスタード 大さじ2,How:作り方       1    絹さやのスジを取って、熱湯に塩をひとつまみ入れて30秒湯がいたあと冷水につけ、冷たくなったら斜め半分に切っておく      2    紫玉ねぎを薄くスライスし、水に晒しとく（スライサーでやると簡単に薄く出来ます！）      3    ボウルにツナとマヨネーズと粒マスタードを入れ混ぜ合わせたら、そこに水気を切った絹さやと紫玉ねぎを加え、混ぜる      4    お好みでブラックペッパーを振って完成です,Advice:作り方       1    絹さやのスジを取って、熱湯に塩をひとつまみ入れて30秒湯がいたあと冷水につけ、冷たくなったら斜め半分に切っておく      2    紫玉ねぎを薄くスライスし、水に晒しとく（スライサーでやると簡単に薄く出来ます！）      3    ボウルにツナとマヨネーズと粒マスタードを入れ混ぜ合わせたら、そこに水気を切った絹さやと紫玉ねぎを加え、混ぜる      4    お好みでブラックペッパーを振って完成です,Report:リアクション,つくれぽ            (1)  ☆ayami☆26材料あったので作ってみました♥️ツナマヨサラダ美味しかったです😆          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             20SPICE           @cook_40322993        2024/06/06 08:38に公開         フォロー中 フォロー        ワクワクするご飯作りを！惣菜レシピをメインに♡                もっと読む,この作者のレシピ  しらすと万能ネギの玉子焼簡単！柔らか鶏むね肉の塩野菜炒めトロトロ～♥蒸し茄子のネギまみれ刻み昆布とカニカマの春雨サラダ']
['Name:絹さやの酢の物,AutherComment:簡単にすぐ作れます。このレシピの生い立ち卵とじや、胡麻和え、トッピングに使う絹さやは、酢の物も美味しいでふ。      もっと読む,Material:材料 絹さや 16枚位しらす 大さじ2茗荷 1本黒酢 大さじ1醤油 大さじ1/2,How:作り方       1    絹さやをした処理します。少ないので、玄米炊いて圧力がさがり、ふたを開けて堀混みます。      2    しばらくしてみたら、美味しく色もきれいにできています。ご飯もくっつかないで。      3    ボールに絹さや、しらす、茗荷スライスを入れて黒酢、醤油をかけて混ぜるだけ。,Advice:作り方       1    絹さやをした処理します。少ないので、玄米炊いて圧力がさがり、ふたを開けて堀混みます。      2    しばらくしてみたら、美味しく色もきれいにできています。ご飯もくっつかないで。      3    ボールに絹さや、しらす、茗荷スライスを入れて黒酢、醤油をかけて混ぜるだけ。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             xyzクック           @xyzco910        2024/05/27 01:00に公開         フォロー中 フォロー        安価で美味しく体に負担のかからない方法をレシピに書いています。タンパク加水分解物、酵母エキス、何とかエキスの入ってない料理を！\u3000エキスのための素材の廃棄の無駄を考えて美味しさよりも、ヘルシー、出すことを考えたレシピを提供致します。舌の表面にあるミライがつまらない料理。少々の計量は、2本指で一つまみ、3本指で一つまみ、小さじ1/3などあります。私の味加減なので人や体調によって違う場合があります。              もっと読む,この作者のレシピ  鮭と茄子のコク旨煮冷凍のご飯がパサパサでまずいときオートミール入りキムチチヂミ低糖質ポテトサラダ']
['Name:絹さやと茄子の揚げ浸し,AutherComment:適当が一番美味しくできるやつ。このレシピの生い立ち近所の方から絹さやを大量にいただいたので揚げてみました。      もっと読む,Material:材料 絹さや 適量茄子 適量めんつゆ ひとまわし鰹節 適量,How:作り方       1    絹さやは左右の筋を取る。茄子は好みの大きさに切る      2    絹さやは30秒、茄子は2分揚げて油を切る。      3    めんつゆに2をくぐらせる。      4    鰹節をかけて完成。,Advice:作り方       1    絹さやは左右の筋を取る。茄子は好みの大きさに切る      2    絹さやは30秒、茄子は2分揚げて油を切る。      3    めんつゆに2をくぐらせる。      4    鰹節をかけて完成。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             さとのほっと一息。           @cook_40384615        2024/05/23 19:07に公開         フォロー中 フォロー        お菓子作り、甘さ控えめが好きです。幼少の頃から料理番組が大好きでした。NHKきょうの料理や母から教えてもらったレシピに自分なりのアレンジを加えたものもあります。あとはよく作っているレシピの備忘録です。3歳児の母です。しがない助産師です。stand.fmでラジオパーソナリティしてます。優しい素直な気持ちで作ると何でも美味しくできる気がします。              もっと読む,この作者のレシピ  ズッキーニのグリルヌン活スコーン。夏野菜のラタトゥイユ。普通のガーリックトースト。パーティー料理']
['Name:豚しゃぶと絹さやのおろしポン酢サラダ,AutherComment:絹さやのシャキッと食感とやさしい甘さが美味しい♡おろしポン酢でさっぱりと食べられる豚しゃぶサラダです。夏バテ対策にも◎このレシピの生い立ち豚しゃぶサラダに今が旬の絹さやをプラスしてみました。      もっと読む,Material:材料 2人分豚薄切り肉 150g絹さや 50gレタス 2〜3枚大根 150gポン酢 大さじ2,How:作り方       1    レタスは洗って水気を切り、食べやすい大きさにちぎる。絹さやは筋を取る。大根はおろして軽く水気をしぼる。      2    お湯を沸かして豚薄切り肉をゆで、ザルにあげて水気を切り、冷ましておく。      3    ボウルに豚肉、レタス、絹さやを入れ、大根おろし、ポン酢を加えてざっくり和える。,Advice:作り方       1    レタスは洗って水気を切り、食べやすい大きさにちぎる。絹さやは筋を取る。大根はおろして軽く水気をしぼる。      2    お湯を沸かして豚薄切り肉をゆで、ザルにあげて水気を切り、冷ましておく。      3    ボウルに豚肉、レタス、絹さやを入れ、大根おろし、ポン酢を加えてざっくり和える。,Report:リアクション,つくれぽ            (1)  ankotetu絹さやでなく、オクラですみません。おろしが爽やかでポン酢にあいますね。有難うございます^_^          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             管理栄養士ゆきぼむ           @y_bomcafe        2024/05/19 08:25に公開         フォロー中 フォロー        ◎管理栄養士/ナチュラルフードコーディネーター◎パン職人兼料理家●元保育園管理栄養士、カフェスタッフ栄養たっぷりでカラダに優しいレシピを発信中・・・♪簡単なパンやお菓子も紹介しています。ブログ*管理栄養士ゆきぼむ〜パンになりたい〜*https://ameblo.jp/bom-pom/Instagramhttps://www.instagram.com/y_bomcafe/              もっと読む,この作者のレシピ  超簡単♪さば缶としめじの味噌チーズ焼きHMで簡単♡チョコとくるみのスコーンガーリックきのこのチーズトーストやみつきおつまみ♡えのきチーズ']
['Name:ドライ納豆にもあう！さやえんどうスープ,AutherComment:育ちすぎたさやえんどうがあったら是非！気軽に好みの味に仕上げてください。さやえんどう独特の青臭さは感じません。このレシピの生い立ち育ちすぎたさやえんどうがあった！そして栄養たっぷりのスープをパスタや丼のお供にするのでこの時期よく作ります。      もっと読む,Material:材料 ４人分さやえんどう（すじなど下処理をしてください。茹で不要） ２００g玉ねぎ 芯取り後９０ｇ（約１／２）トマト １こ水 ６００cc強塩 一つまみ（親指から三本指で軽くつまんでください）マギーブイヨン ２こ牛乳 １００ccかけるタイプのチーズ 20g無塩バター 5〜１０ｇ胡椒 少々お好みでフリーズドライ納豆 お好み量,How:作り方       1    さやえんどうは小さく切って水６００ccを塩二つまみくらいを加えて中火にかける      2    １の間に玉ねぎ（薄切り）トマトも（角切りか小さめざく切り、ヘタは取る）にして、鍋に入れてマギーブイヨン２こを加える      3    柔らかくなったらミキサーにかけて      4    牛乳１００ccとかけるチーズ２０gと無塩バター５g〜１０gを入れて弱火でとかす。胡椒を軽く振り味を整える。      5    器によそう。お好みで好きなだけフリーズドライ納豆をふりかけけても☆ふりかけなくってもおいしいです☆,Advice:作り方       1    さやえんどうは小さく切って水６００ccを塩二つまみくらいを加えて中火にかける      2    １の間に玉ねぎ（薄切り）トマトも（角切りか小さめざく切り、ヘタは取る）にして、鍋に入れてマギーブイヨン２こを加える      3    柔らかくなったらミキサーにかけて      4    牛乳１００ccとかけるチーズ２０gと無塩バター５g〜１０gを入れて弱火でとかす。胡椒を軽く振り味を整える。      5    器によそう。お好みで好きなだけフリーズドライ納豆をふりかけけても☆ふりかけなくってもおいしいです☆,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             カナかおり           @cook_40299339        2024/05/08 11:43に公開         フォロー中 フォロー        ☆返レポ不要です^_^アイデア感謝です。☆【⠀テンション爆上がり状態お礼】をごはん日記なるものにコツコツ６月から移動。それがサービス終了とともに消滅。勘違いしてました。今まで稚拙な提案を試行、思考、手間なのに切口見せ、丁寧なコメントに本当に感謝。☆ぼちぼちですが、楽しくお料理できれば。料理のできる幸せ！食べられる幸せ♪意図せず４キロ半年で痩せたので食べます！４月２１日              もっと読む,この作者のレシピ  豚肉生姜焼き用肉の山椒照り焼き山椒を日常に☆厚揚げの山椒醤油がけ食べ応えのマグロサラダ（忙しい人向け）背骨だけとればOK☆涼感♪鰯の山椒煮']
['Name:レンジでパパッと！絹さやのごまあえ,AutherComment:とっても簡単に副菜ができます。包丁も鍋も使わないので料理が苦手な人でもできると思います。このレシピの生い立ち大量にもらった絹さやをおいしく消費するため。      もっと読む,Material:材料 絹さや 30本くらい砂糖 大さじ1醤油 小さじ2すりごま 大さじ1,How:作り方       1    絹さやの筋を取って、洗ったら耐熱皿に入れてラップをしてレンジで600wで2分加熱します。      2    ①の水気をきって、砂糖と醤油とすりごまを入れてあえます。出来上がりです。,Advice:作り方       1    絹さやの筋を取って、洗ったら耐熱皿に入れてラップをしてレンジで600wで2分加熱します。      2    ①の水気をきって、砂糖と醤油とすりごまを入れてあえます。出来上がりです。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             リラックマ隊長           @cook_40429837        2024/05/08 01:43に公開         フォロー中 フォロー,この作者のレシピ  冷凍揚げなすとピーマンの肉炒め簡単♡もやし長ねぎ舞茸炒め簡単☆チョコ&くるみのカップケーキ大好きな味のプリン']
