['Name:いんげんのおかか胡麻和え,AutherComment:ごまとおかかの風味が最高！このレシピの生い立ち業務スーパーでいんげん買ったら多かったので半分胡麻和えにしてやりました      もっと読む,Material:材料 いんげん 250g★醤油 大1.5〜2★砂糖 小0.5★すりごま 大1.5〜2★いりごま 適量★おかか 1袋,How:作り方       1    いんげんは好みの長さにカットし、好みの硬さに茹でる。      2    いんげんと★を和えて【完成】      3    余ったのはお弁当用に冷凍！！,Advice:作り方       1    いんげんは好みの長さにカットし、好みの硬さに茹でる。      2    いんげんと★を和えて【完成】      3    余ったのはお弁当用に冷凍！！,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             yumamon♡ʾʾ           @cook_41251880        2024/08/16 09:57に公開         フォロー中 フォロー,この作者のレシピ  豆苗と厚揚げの卵とじナスとネギのとろとろ冷煮浸しピーマンの肉詰め豆苗豚肉炒め']
['Name:茄子といんげんの焼きびたし,AutherComment:優しいあじの焼きびたしいんげんをアスパラガスにしても良いこのレシピの生い立ち茄子といんげんで焼きびたしを揚げないから油も少しオフに味付けは調整してね      もっと読む,Material:材料 茄子 一本いんげん 8本油 適量水 100ccしょうゆ 大さじ1生姜すりおろし 小さじ2分の1砂糖 大さじ2分の1顆粒だしの素 適量削り節 2つまみ,How:作り方       1    茄子はヘタを切り落とす食べやすく細切りにする水につけ、アク抜き5分する      2    いんげんは、解凍する      3    フライパンに、油を熱し茄子を焼く茄子に火が通ったら油切りしいんげんを、焼く      4    バットに、水、しょうゆ、生姜のすりおろし、砂糖、顆粒だしの素を入れて、熱いうちに茄子と、いんげんを浸す      5    器にのせ、削り節をのせて完成,Advice:作り方       1    茄子はヘタを切り落とす食べやすく細切りにする水につけ、アク抜き5分する      2    いんげんは、解凍する      3    フライパンに、油を熱し茄子を焼く茄子に火が通ったら油切りしいんげんを、焼く      4    バットに、水、しょうゆ、生姜のすりおろし、砂糖、顆粒だしの素を入れて、熱いうちに茄子と、いんげんを浸す      5    器にのせ、削り節をのせて完成,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             ドナルドみち           @cook_40044322        2024/08/09 14:32に公開         フォロー中 フォロー        クックパッド、時々休みますが\rたまに、インスタやFacebook、Ｘにも料理を掲載してます。15年前に料理の講師のライセンス取得してます各工程の写真は載せないけど美味しいものを提供します基本、私の作るものは薄味になってます〜              もっと読む,この作者のレシピ  ミックスベジタブルの温玉豚バラ肉と揚げなすの卵とじ魯肉鶏ひき肉のピザ風炒め豚ロースキムチ焼きうどん']
['Name:フライパンで簡単！インゲンバター醤油蒸し,AutherComment:お友達の農家さんから捨ててしまうというインゲンをたくさん頂いたので茹でずに簡単で美味しく食べられないかと考えました！このレシピの生い立ちお友達の農家さんから捨ててしまうというインゲンをたくさん頂いたのでいかに時間をかけず、洗い物が出ないように、フライパン1つで味付けまでして簡単に出来て、インゲンが嫌いな人にも美味しいと言って食べて欲しいなと思い考えました！      もっと読む,Material:材料 2~3人分インゲン 2つかみ塩 小さじ1水 100ml(フライパン高さ5mmくらい)バター 大さじ1醤油 大さじ1(2回しくらい),How:作り方       1    まずは、インゲンの汚れを良く洗います。      2    両端を揃えて不要なところを切っていきます。      3    フライパンに2つかみ(2袋)分のインゲンを入れる      4    水と塩を入れて蓋をして3~3分半蒸し煮していきます。      5    時間になったら蓋を取りインゲンが綺麗緑色になっていてフライパンに水分が少し残った状態だったらバターと醤油を加えてください      6    この時にインゲンの茹で具合を確認してください。更に煮て味を染み込ませていくので少し硬めでもOKです。      7    水分が無かったら少し(30~50mlくらい)追加してください。      8    インゲンが焦げ付かないように様子を見ながら、フライパンの水分がある程度なくなるまで煮詰めてください。      9    煮詰まったら必ず味見してくだい!!味が足りないようであれば調味料を追加して味の調整をしてください。      10    インゲンに味が染み、お好みの硬さになったら出来上がりです♪      11    少し時間をおくと更に味が染みて美味しくなります!温かいままでも時間を置いてからでもお好みの食べ方でお試しください。      12    インゲンが青臭くて嫌だというお子さんやインゲン嫌いな方にも大好評でした♪,Advice:作り方       1    まずは、インゲンの汚れを良く洗います。      2    両端を揃えて不要なところを切っていきます。      3    フライパンに2つかみ(2袋)分のインゲンを入れる      4    水と塩を入れて蓋をして3~3分半蒸し煮していきます。      5    時間になったら蓋を取りインゲンが綺麗緑色になっていてフライパンに水分が少し残った状態だったらバターと醤油を加えてください      6    この時にインゲンの茹で具合を確認してください。更に煮て味を染み込ませていくので少し硬めでもOKです。      7    水分が無かったら少し(30~50mlくらい)追加してください。      8    インゲンが焦げ付かないように様子を見ながら、フライパンの水分がある程度なくなるまで煮詰めてください。      9    煮詰まったら必ず味見してくだい!!味が足りないようであれば調味料を追加して味の調整をしてください。      10    インゲンに味が染み、お好みの硬さになったら出来上がりです♪      11    少し時間をおくと更に味が染みて美味しくなります!温かいままでも時間を置いてからでもお好みの食べ方でお試しください。      12    インゲンが青臭くて嫌だというお子さんやインゲン嫌いな方にも大好評でした♪,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             obiちゃん           @cook_40062549        2024/08/29 00:51に公開         フォロー中 フォロー        料理がとっても好きです。家族や友達が「美味し〜い」と言ってくれる姿や、子供達が私の作った料理を夢中で食べてくれてる姿を見ると、とっても幸せです。\rクックパッドを知り、食材から料理を検索出来たり、レシピを自分なりにアレンジしたり、食材の合わせ方などに感心したりと、料理するのがさらに楽しくなりました。\r              もっと読む,この作者のレシピ  グルテンフリー！カワハギの米粉フリット✨簡単！美味しい♡椎茸のブルーチーズ焼き旬のあさりで✨簡単!豆乳クラムチャウダー簡単！砂肝とじゃが芋アスパラのアヒージョ']
['Name:焼きちくわのオクラ&インゲン詰め片栗焼き,AutherComment:時短簡単にできてビールのおつまみにぴったり☆もちろんご飯のおかずやお弁当にもヘルシーな一品☆野菜を有効活用した付け添えもこのレシピの生い立ち久しぶりに小さい頃食べた竹輪の甘辛煮を作ろうと考えて焼きちくわを買ったが、納豆に入れるためのオクラと中華炒めで半分使ったどじょういんげんが余っていたので、詰め込んでみたら思ったよりも魚臭さが無く美味しかった。      もっと読む,Material:材料 ２人分オクラ 大２本∔２本どじょういんげん ４本か６本＋６本塩（茹で＆産毛除き用） 大さじ１ていど焼きちくわ ２本片栗粉 大さじ２ていど油 大さじ２～３＋２にんにく ２かけら(粒花椒 大さじ１/２）付け添えのオクラといんげんの炒めもの ガーリックパウダー 小さじ１中華ダシ 小さじ１生姜（チューブかすりおろし） 小さじ１醤油 小さじ１,How:作り方       1    湯が煮立ったらパスタを茹でるときぐらいの塩を目分量で入れ、筋を取ったどじょういんげんを加え、再び煮立ったら２分程茹でる。      2    ザルに取り水で冷やし水分を切って送ります。      3    オクラは塩を振りかけたら、手でしごいて表面の産毛を除き、水洗いして水気を切る。      4    材料は、付け添えの分をふくめてもこれだけ。      5    オクラは焼きちくわの両端から先端を差し入れ、どじょういんげんは太さにより２～３本を両端から差し込む。      6    焼きちくわの両端から出ているどじょういんげんとオクラの頭の部分を切り取り、付け添え分は半分に斜めに切っておく。      7    焼きちくわは両端のはみ出しを切ってから、１本を６～７個に切り分けておく。      8    たっぷりと片栗粉を上下面と周りに振りかけてまぶしたら、      9    余分な片栗粉ははたいて除く。      10    フライパンにつぶして皮を剥いたにんにくとお好みで粒の花椒を加えたら弱火を付け香りを移す。      11    最初に上下どちらかの面を下にして入れ、中火で軽く色づけする。      12    ひっくり返して反対面も軽く色づけする。      13    横向きにして転がしながら軽く色づけする。      14    長時間熱を入れると焼きちくわでも魚臭くなるので、器に移しておく。付け添え分の野菜がなければ、このまま食べても美味です。      15    焼きちくわの詰め物用に茹でる時に多めに茹でておいた、どじょういんげんとオクラを油で水分を飛ばすために炒めたら、      16    ガーリックパウダー、中華ダシ、生姜のすりおろしかチューブを加え、サッと炒め合わせて味を付ける。      17    醤油を鍋肌にたらし、少し蒸発させてから混ぜ合わせて香りを付ける。      18    焼きちくわを真ん中に置き、その周囲に付け添えの炒めものをのせれば完成です。,Advice:作り方       1    湯が煮立ったらパスタを茹でるときぐらいの塩を目分量で入れ、筋を取ったどじょういんげんを加え、再び煮立ったら２分程茹でる。      2    ザルに取り水で冷やし水分を切って送ります。      3    オクラは塩を振りかけたら、手でしごいて表面の産毛を除き、水洗いして水気を切る。      4    材料は、付け添えの分をふくめてもこれだけ。      5    オクラは焼きちくわの両端から先端を差し入れ、どじょういんげんは太さにより２～３本を両端から差し込む。      6    焼きちくわの両端から出ているどじょういんげんとオクラの頭の部分を切り取り、付け添え分は半分に斜めに切っておく。      7    焼きちくわは両端のはみ出しを切ってから、１本を６～７個に切り分けておく。      8    たっぷりと片栗粉を上下面と周りに振りかけてまぶしたら、      9    余分な片栗粉ははたいて除く。      10    フライパンにつぶして皮を剥いたにんにくとお好みで粒の花椒を加えたら弱火を付け香りを移す。      11    最初に上下どちらかの面を下にして入れ、中火で軽く色づけする。      12    ひっくり返して反対面も軽く色づけする。      13    横向きにして転がしながら軽く色づけする。      14    長時間熱を入れると焼きちくわでも魚臭くなるので、器に移しておく。付け添え分の野菜がなければ、このまま食べても美味です。      15    焼きちくわの詰め物用に茹でる時に多めに茹でておいた、どじょういんげんとオクラを油で水分を飛ばすために炒めたら、      16    ガーリックパウダー、中華ダシ、生姜のすりおろしかチューブを加え、サッと炒め合わせて味を付ける。      17    醤油を鍋肌にたらし、少し蒸発させてから混ぜ合わせて香りを付ける。      18    焼きちくわを真ん中に置き、その周囲に付け添えの炒めものをのせれば完成です。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             火水流整体術院           @cook_40054450        2024/08/06 01:55に公開         フォロー中 フォロー        料理経験ゼロでスペインへ留学。４年間は日本食を食べたくて自炊。現地の料理人達からプロの技を習い料理に夢中。25年間スペイン語技術通訳者として働き、スペイン長期滞在時にはレストランの厨房でお勉強も。現在は40年の施療経験を生かし整体師として活動。食はクックパッドで。下半身太り解消＆股割り指導・柔軟性向上・ストレッチ・どこでも治らなかった腰痛と肩こりは、www.kasuiryu.comへ！              もっと読む,この作者のレシピ  ガチ中華の焼売☆豚挽き肉ともち米を炒めて豚挽き肉と角切り夏野菜のエスニック炒め丼アボカドとチーズのマヨワサビ醤油和えミックス豆入りチリコンカン風ナポリタン']
['Name:ささぎ炒め,AutherComment:秋田ではささぎ、ささげと呼ばれますが場所によって名前が違うようです。東京ではモロッコいんげんで見つけました。このレシピの生い立ち秋田のおばあちゃんがよく作ってくれていた料理です。      もっと読む,Material:材料 みりん 大さじ2醤油 大さじ1ごま油 少々,How:作り方       1    斜め細切りにする（火が通りにくいので細めに）      2    サラダ油を敷いて炒める      3    火が通ってきたらみりん、醤油を入れ中火で炒める      4    最後にごま油を少しだけ香り付けに入れる,Advice:作り方       1    斜め細切りにする（火が通りにくいので細めに）      2    サラダ油を敷いて炒める      3    火が通ってきたらみりん、醤油を入れ中火で炒める      4    最後にごま油を少しだけ香り付けに入れる,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             クックB159XT☆           @cook_74842396        2024/08/21 12:23に公開         フォロー中 フォロー']
['Name:いんげんのベーコン巻き,AutherComment:お弁当のおかずやおつまみに(*^o^)／＼(^-^*)このレシピの生い立ちアスパラベーコンからヒントを得て      もっと読む,Material:材料 ベーコン 適量いんげん 適量塩胡椒 少々,How:作り方       1    ベーコンを一枚半分にカットする      2    ベーコンの幅に会わせていんげんをカットしてレンジ加熱      3    ①のベーコンにレンチンしたいんげんを2本をまいて巻き終わりを下にしてフライパンに入れ火にかける      4    塩胡椒を軽く降り両面を焼き上げたら出来上がり,Advice:作り方       1    ベーコンを一枚半分にカットする      2    ベーコンの幅に会わせていんげんをカットしてレンジ加熱      3    ①のベーコンにレンチンしたいんげんを2本をまいて巻き終わりを下にしてフライパンに入れ火にかける      4    塩胡椒を軽く降り両面を焼き上げたら出来上がり,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             プーさん3ママ           @cook_40430436        2024/08/26 00:24に公開         フォロー中 フォロー,この作者のレシピ  高野豆腐のベーコン巻きアスパラベーコン肉そぼろオクラの巻き巻き']
['Name:いんげんと牛肉の甘辛炒め,AutherComment:シャキシャキいんげんに、甘辛しょうゆ味の牛肉は最高の組み合わせ。食感も味もおいしい一品。      もっと読む,Material:材料 2人分いんげん 80g牛こま切れ肉 150gにんにく 1片（5g）なんでもごたれ 大さじ2サラダ油 適量,How:作り方       1    いんげんは食べやすい長さに切り、にんにくは薄切りにします。      2    フライパンにサラダ油と1のにんにくを入れて弱火で熱し、香りが立ったら、牛肉を入れて炒めます。      3    2の肉の色が変わってきたら1のいんげんを加えて炒め、「なんでもごたれ」を加えて絡めます。,Advice:作り方       1    いんげんは食べやすい長さに切り、にんにくは薄切りにします。      2    フライパンにサラダ油と1のにんにくを入れて弱火で熱し、香りが立ったら、牛肉を入れて炒めます。      3    2の肉の色が変わってきたら1のいんげんを加えて炒め、「なんでもごたれ」を加えて絡めます。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             トキワ           @cook_40054297        2024/09/03 00:15に公開         フォロー中 フォロー        兵庫県但馬地区は、北は日本海、南は1,000m級の山々が連なる自然豊かな地域。トキワはこの地で、100年以上続く老舗のお酢屋として、醸造酢をはじめ、時代に合った調味料開発にも力を注いできました。「べんりで酢」は、毎日忙しい主婦の方々のために、簡単でおいしく本格的なお酢料理を作っていただきたいと誕生した、お酢の万能調味料です。お酢を通じて家族の笑顔をつくりたい・・・それがトキワの想いです。              もっと読む,この作者のレシピ  なすと豚肉の甘酢炒め焼ききのこのマリネなすの煮びたし夏野菜のきんぴら']
['Name:いんげんとひき肉のピリ辛炒め。お弁当にも,AutherComment:いんげんとひき肉でパパッと完成ひき肉は豆板醤で味付けしているのでしっかり味にピリ辛で白米にピッタリ〜このレシピの生い立ちいんげんを使って白米に合うおかずを作りたくて      もっと読む,Material:材料 2人分いんげん 15本くらい豚ひき肉\u3000 150gサラダ油 大さじ1豆板醤 小さじ1/2タレ 砂糖 小さじ1酒 大さじ1醤油 大さじ1と1/2ごま油 小さじ1,How:作り方       1    いんげんはヘタを切り落とす      2    沸騰した湯に入れ、再度沸騰したら2〜3分茹でて、ザルにあけて水気きり3cm位に切る茹で加減はお好みで      3    フライパンにサラダ油熱し、ひき肉入れて炒める色が変わったら豆板醤を入れてさらに炒めるタレを合わせておく      4    いんげんを加え、軽く炒めるいんげんは茹でているので軽くで大丈夫です      5    合わせたタレを入れて、手早く炒め合わせる      6    味が馴染んだら器に盛り付け完成〜,Advice:作り方       1    いんげんはヘタを切り落とす      2    沸騰した湯に入れ、再度沸騰したら2〜3分茹でて、ザルにあけて水気きり3cm位に切る茹で加減はお好みで      3    フライパンにサラダ油熱し、ひき肉入れて炒める色が変わったら豆板醤を入れてさらに炒めるタレを合わせておく      4    いんげんを加え、軽く炒めるいんげんは茹でているので軽くで大丈夫です      5    合わせたタレを入れて、手早く炒め合わせる      6    味が馴染んだら器に盛り付け完成〜,Report:リアクション あっちゃんキッチン♪さんや他ユーザーがリアクションしました❤️4,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             まこさんど           @cook_40055887        2024/08/24 08:50に公開         フォロー中 フォロー        クックパッド通じて多くの方と交流がもてて楽しいですいつの間にか新アプリになっていて、何をどうしたらいいのか全くわからず、変なところ押したらどうしようと戸惑っていますいただいたつくれぽにお礼コメントできないのが寂しいですもっと皆様と繋がっていたいのに…東京在住娘＆息子は社会人2024.5初孫誕生今年のクックパッドニュース他に掲載していただいたレシピです良かったらお試しください☆天かすと塩昆布のおにぎり☆柔らか鶏胸肉の南蛮漬け☆きゅうりと大葉のさっぱりサラダ☆きゅうりとみょうが、大葉の浅漬け☆エリンギと舞茸のマヨ炒め              もっと読む,この作者のレシピ  ズッキーニとパプリカの肉巻きししとうとじゃこの炒め物。作り置きにも茄子とじゃこのピリ辛旨煮。作り置きにもヤングコーンのベーコン巻き。わさびマヨで']
['Name:インゲン豆とじゃがいものオイスター炒め,AutherComment:オイスターソースの味付けで 食べやすい一品です!  じゃがいも使用で 子供も食べやすくお酒のおつまみにも合いますよ。      もっと読む,Material:材料 インゲン豆 20本冷凍ポテト 適量酒 適量鶏がらスープの素 適量オイスターソース 適量砂糖 適量,How:作り方       1    インゲン豆は両隅切り落とし茹でる。      2    ポテトを中量の油で揚げる。火が通ったら ①で茹でたインゲン豆を加える。      3    料理酒,鶏がらスープの素,オイスターソース,砂糖 で味付けして 絡めてできあがり。,Advice:作り方       1    インゲン豆は両隅切り落とし茹でる。      2    ポテトを中量の油で揚げる。火が通ったら ①で茹でたインゲン豆を加える。      3    料理酒,鶏がらスープの素,オイスターソース,砂糖 で味付けして 絡めてできあがり。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             セバスチャン           @cook_108383085        2024/08/31 09:24に公開         フォロー中 フォロー,この作者のレシピ  豚肉と茄子の豆腐入り みぞれ煮離乳食 後期〜 鶏肉とかぶのコンソメ煮牛蒡とかぼちゃのきんぴら離乳食 後期〜 手羽元とかぼちゃ煮']
['Name:レンチンで簡単！いんげん人参の胡麻和え,AutherComment:レンチン簡単！失敗しない味付け！麺つゆと白胡麻たっぷりてにんじんいんげんいただきます！！このレシピの生い立ち麺つゆと白すりごまの組み合わせで野菜を食べることは我が家でテッパンなので！！      もっと読む,Material:材料 3人分にんじん 小1本いんげん 10本麺つゆ 大1.5白すりごま 大2,How:作り方       1    にんじんをスライサーで千切りにし、レンチン500W１分30秒します。      2    いんげんは5cm幅に切り、レンチン500W１分30秒します。      3    保存容器に粗熱取ったにんじんとインゲンを入れます。      4    麺つゆ、白すりごまかけて出来上がりです。      5    混ぜて、盛り付けます。お弁当のおかずにも使えます！！,Advice:作り方       1    にんじんをスライサーで千切りにし、レンチン500W１分30秒します。      2    いんげんは5cm幅に切り、レンチン500W１分30秒します。      3    保存容器に粗熱取ったにんじんとインゲンを入れます。      4    麺つゆ、白すりごまかけて出来上がりです。      5    混ぜて、盛り付けます。お弁当のおかずにも使えます！！,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             みう•みさ           @miumisa        2024/08/19 21:56に公開         フォロー中 フォロー        simple cooking is the best.自作の色んな麹と宅配サービスで届く食材を使って簡単に美味しく食べれるごはんを創作しています。https://miumisa-table.com/              もっと読む,この作者のレシピ  ピーマン豚こまオイスターソース炒めレンチンで時短！ワンパンステック大学芋ご飯が止まらん！うちの豚キムチご飯に合う！れんこんとヒジキの煮物']
