['Name:里芋の胡麻生姜醤油和え,AutherComment:曹洞宗大本山永平寺で典座老師から教わった里芋の和え物。ごま、しょうが、しょうゆ、の相性が抜群！このレシピの生い立ち曹洞宗大本山永平寺で料理を作る係をしていた頃、典座老師が作って食べさせてもらいました。香りがよく、クセになる味わいです。      もっと読む,Material:材料 4人分①里芋 １袋②すり胡麻 大さじ３③生姜 チューブ３センチ④醤油 大さじ１．５,How:作り方       1    里芋の皮をむき、一口大でブロック状に切る。      2    鍋に十分な水を入れ、里芋が柔らかくなるまでゆでる。風味をつける程度に醤油を入れると香りが引き立つ（上記の分量とは別）。      3    火が通ったら、表面のねばりをお湯で軽く洗い流し、水気をきる。      4    ボールに移し、材料②～④とよく和える。,Advice:作り方       1    里芋の皮をむき、一口大でブロック状に切る。      2    鍋に十分な水を入れ、里芋が柔らかくなるまでゆでる。風味をつける程度に醤油を入れると香りが引き立つ（上記の分量とは別）。      3    火が通ったら、表面のねばりをお湯で軽く洗い流し、水気をきる。      4    ボールに移し、材料②～④とよく和える。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             DaienRyowa           @cook_108206990        2024/08/09 05:52に公開         フォロー中 フォロー        新潟県十日町市 曹洞宗 鶏足山 洞泉寺の副住職。傍らで臨床心理士、公認心理師としても活動。 永平寺の修行経験を基に、精進料理のレシピを提案。洞泉寺ホームページや、個人ブログを運営。〇洞泉寺ホームページ\u3000https://ktmskrn1.wixsite.com/tosenji〇ブログ：仏教と心理学のはなし\u3000https://daienryowa.hatenablog.com/archive/2024              もっと読む,この作者のレシピ  ゆうがおと炒り豆腐の煮物豆腐とひよこ豆のハンバーグカキフライ風精進コロッケ精進うなぎ']
['Name:お惣菜にひと手間★さといも餅,AutherComment:訪問介護の現場飯！お惣菜にひと手間加えて食卓を豊かに♪このレシピの生い立ちぶらんちレシピは訪問介護ヘルパーの時短料理・お手軽現場飯、ご利用者様からのリクエスト料理の覚書、ひとり暮らしのための簡単ひとり飯などのレシピを書き溜めています。      もっと読む,Material:材料 1人分里芋煮 3～4個片栗粉 大さじ１めんつゆ 補い程度サラダ油 小さじ１焼きのり 適量,How:作り方       1    里芋煮を耐熱容器に入れ、ラップをしてレンジで約3分加熱する。      2    里芋を熱いうちにつぶし、片栗粉を入れて混ぜる。      3    3～4等分にしてそれぞれまとめて平らに形を整え、焼きのりをつける。      4    フライパンにサラダ油をひき、めんつゆを加えて全体にからめる。,Advice:作り方       1    里芋煮を耐熱容器に入れ、ラップをしてレンジで約3分加熱する。      2    里芋を熱いうちにつぶし、片栗粉を入れて混ぜる。      3    3～4等分にしてそれぞれまとめて平らに形を整え、焼きのりをつける。      4    フライパンにサラダ油をひき、めんつゆを加えて全体にからめる。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             ぶらんちレシピ           @cook_40524229        2024/08/08 05:12に公開         フォロー中 フォロー        ぶらんちレシピは訪問介護ヘルパーの時短料理・お手軽現場飯、ご利用者様からのリクエスト料理の覚書、ひとり暮らしのための簡単ひとり飯などのレシピを書き溜めています。現役ヘルパーはもちろん管理栄養士、健康・美容のプロ、スーパー主婦直伝のレシピも多数！管理栄養士による「気まぐれ栄養メモ」つきレシピもあります♪株式会社ぶらんち\u3000branch-smile.com              もっと読む,この作者のレシピ  プラス1品☆ごぼうと蓮根の梅酒煮ヘルシーメイン☆空芯菜のお好み焼プラス1品☆ごぼう煮と厚揚げ大根プラス１品☆梨のレンジ煮']
['Name:里芋とチーズのおやき,AutherComment:おやつにぴったり！簡単おやきです。1人分あたり：エネルギー80kcal、塩分0.5gこのレシピの生い立ち手づかみ食べの練習にぴったりな簡単レシピを考えました。      もっと読む,Material:材料 4人分さといも(冷凍) 150gプロセスチーズ 50gあおのり 小さじ1食塩 ひとつまみサラダ油 少々,How:作り方       1    里芋の中心に火が通るまで茹で、なめらかになるまでつぶす。      2    プロセスチーズを5㎜角に切る。      3    切ったチーズとあおのりを①に加え、食べやすい大きさに成型する。      4    フライパンに薄く油をひいて熱し、両面に焼き色が付くまで弱火で焼く。,Advice:作り方       1    里芋の中心に火が通るまで茹で、なめらかになるまでつぶす。      2    プロセスチーズを5㎜角に切る。      3    切ったチーズとあおのりを①に加え、食べやすい大きさに成型する。      4    フライパンに薄く油をひいて熱し、両面に焼き色が付くまで弱火で焼く。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             北上市           @cook_40256139        2024/08/06 07:11に公開         フォロー中 フォロー        岩手県北上（きたかみ）市の公式キッチンです。管理栄養士おすすめの健康レシピや、北上市で採れる食材を使った地産地消レシピ、郷土料理などをご紹介します！              もっと読む,この作者のレシピ  トマトのポット焼きサバのケチャップ炒め甘口肉みそ丼（１歳半ころ～）ぷるぷる豆乳もち']
['Name:ワンボウルで簡単【Bistro筑前煮】,AutherComment:スチームオーブンレンジBistroで作るワンボウル煮物『筑前煮』です。簡単にとても美味しい筑前煮が出来上がります。このレシピの生い立ちBistroはワンボウルで煮物が作れるので、大好きな筑前煮を作ってみました。全て加えてSTARTするだけで、優しいけれど旨味たっぷりな筑前煮が出来上がります。      もっと読む,Material:材料 3人分鶏もも肉 1枚(200g)里芋 200gごぼう 40g椎茸 3個人参 40gこんにゃく 150gいんげん 2本●酒・醤油 各小匙1●きび糖（又は砂糖） 小匙1◯水 大匙2◯薄口醤油・みりん 各大匙2◯きび糖（又は砂糖） 大匙2◯酒・ごま油 各小匙2◯だし顆粒 小匙1/3,How:作り方       1    鶏肉は皮を取り除いて小さな一口大に切り、ボウルに●と共に加えて揉み込む。      2    里芋は厚めに皮を剥き小さな一口大に、ごぼうは斜め薄切りに、椎茸は4等分に、人参は皮を剥いて小さな乱切りにする。      3    こんにゃくは手で小さく千切り、いんげんは斜め切りにする。      4    直径25㎝の耐熱ボウルに◯を加えて混ぜ合わせ、里芋・ごぼう・椎茸・人参・こんにゃくを加えて混ぜ合わせる。      5    1を漬け汁ごと加え、いんげんを散らす。      6    フワッとラップをしてキッチンポケットアプリ『鶏と根菜のうま煮』4人分送信→START。      7    ブザーが鳴ったら、ラップを外して混ぜ合わせ、平らにして味を馴染ませる。      8    。      9    ※  使用しているスチームオーブンレンジBistroです。,Advice:作り方       1    鶏肉は皮を取り除いて小さな一口大に切り、ボウルに●と共に加えて揉み込む。      2    里芋は厚めに皮を剥き小さな一口大に、ごぼうは斜め薄切りに、椎茸は4等分に、人参は皮を剥いて小さな乱切りにする。      3    こんにゃくは手で小さく千切り、いんげんは斜め切りにする。      4    直径25㎝の耐熱ボウルに◯を加えて混ぜ合わせ、里芋・ごぼう・椎茸・人参・こんにゃくを加えて混ぜ合わせる。      5    1を漬け汁ごと加え、いんげんを散らす。      6    フワッとラップをしてキッチンポケットアプリ『鶏と根菜のうま煮』4人分送信→START。      7    ブザーが鳴ったら、ラップを外して混ぜ合わせ、平らにして味を馴染ませる。      8    。      9    ※  使用しているスチームオーブンレンジBistroです。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             mieuxkanon           @mieuxkanon        2024/08/24 19:40に公開         フォロー中 フォロー        ブログ\u3000https://ameblo.jp/mieuxkanon/家族に美味しい物を。なるべく手作りの物を。食べさせてあげたい。そんな想いから日々勉強です。ブログはほぼ毎日更新しています（使用している調味料や調理用具等のご紹介も少ししています）。どうぞよろしくお願いします！              もっと読む,この作者のレシピ  とっても美味しい！【砂肝の白だし浸し】タコとキャベツのネギ塩和えフランス料理【ブフ・ブルギニョン】肉感ある生姜焼き【ポークジンジャーソテー']
['Name:秋の副菜①とろとろ里芋のしょうが醤油,AutherComment:今日の料理は、里芋の美味しい食べ方1位ですよ✨里芋の素材の美味しさを生かした料理に、きぬかつぎが有名ですよね！☆しょうがは生のしょうがをすりおろすと美味しいです♪☆若干やわらかめに茹でるとトロトロで美味しいです♪      もっと読む,Material:材料 3人分里芋 300g(子芋\u3000きぬかつぎ用)塩 大さじ1(多め)しょうが 1かけ醤油 適量,How:作り方       1    ・里芋は洗い、軸(親芋にくっついていた方)を少し切り落とす。・しょうがは皮をスプーンなどで軽くこそげ取り、すりおろす。      2    鍋に里芋とかぶるくらいの水を入れ塩を加え、竹串がすっと入るまで茹で(沸騰してから約15分前後)、ザルにあげる。      3    器に盛り、小皿に醤油としょうがのすりおろしを用意する。☆指でつまんで皮からつるっと出し、しょうが醤油につけて食べる♡,Advice:作り方       1    ・里芋は洗い、軸(親芋にくっついていた方)を少し切り落とす。・しょうがは皮をスプーンなどで軽くこそげ取り、すりおろす。      2    鍋に里芋とかぶるくらいの水を入れ塩を加え、竹串がすっと入るまで茹で(沸騰してから約15分前後)、ザルにあげる。      3    器に盛り、小皿に醤油としょうがのすりおろしを用意する。☆指でつまんで皮からつるっと出し、しょうが醤油につけて食べる♡,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             愛と癒しを届ける料理           @cook_40340413        2024/09/05 04:48に公開         フォロー中 フォロー        料理の基礎や常識は参考にしながらも独自の視点と直感で作る、ほんとに美味しいと思えるレシピをお届けします。いつもの料理に少し手を加えるだけで簡単に激旨になるマジックレシピです☆意外な「隠し技」や「隠し味」を発見できるかもしれません♪インスタグラム(@aitoiyasi_cooking)YouTube【愛と癒しを届けるキッチン】              もっと読む,この作者のレシピ  青じそとちりめんじゃこの塩昆布和えきゅうりと蒸し鶏のさっぱり酢の物鯖缶(味噌煮)の美味しい食べ方☆なめろう野菜たっぷりとろとろ中華炒め']
['Name:高野豆腐と里芋の野菜あんかけ,AutherComment:高栄養でヘルシーな高野豆腐。水気をしっかり絞ると味も染み込みやすく美味しくなります。１人分エネルギー：141kcal／食塩相当量：1.2g      もっと読む,Material:材料 2人分高野豆腐 1と1/3枚（24g）里芋 2個（125g）にんじん 1/5本（25g）しいたけ 1枚だし汁 300ml★しょうゆ 小さじ2★みりん 大さじ1★酒 大さじ1★砂糖 大さじ1/2片栗粉 大さじ1/2水 大さじ1小ねぎ 少々（2g）,How:作り方       1    高野豆腐は水で戻し、水気をしぼり2cm角に切る。里芋は皮をむいて一口大、にんじんとしいたけは5mm角に切る。       2    鍋にだし汁と調味料★と①を入れ、落としぶたをし、やわらかくなるまで煮る。      3    高野豆腐と里芋を取り出し皿に盛る。      4    水溶き片栗粉を加え、とろみをつけて③にかけ、小ねぎを散らす。      5    ■本庄市食生活改善推進員協議会が提供する「埼玉県コバトン健康メニュー」の副菜です。,Advice:作り方       1    高野豆腐は水で戻し、水気をしぼり2cm角に切る。里芋は皮をむいて一口大、にんじんとしいたけは5mm角に切る。       2    鍋にだし汁と調味料★と①を入れ、落としぶたをし、やわらかくなるまで煮る。      3    高野豆腐と里芋を取り出し皿に盛る。      4    水溶き片栗粉を加え、とろみをつけて③にかけ、小ねぎを散らす。      5    ■本庄市食生活改善推進員協議会が提供する「埼玉県コバトン健康メニュー」の副菜です。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             埼玉県コバトン           @kobaton        2024/09/04 01:36に公開         フォロー中 フォロー        埼玉県健康長寿課から…埼玉県が推奨する野菜たっぷり、食塩控えめの「埼玉県コバトン健康メニュー」やフレイル予防レシピなど、おいしく健康づくりのできるレシピを紹介します。              もっと読む,この作者のレシピ  トマトジュースようかん草加せんべいでヘルシーチキンかつ手作りカッテージチーズと梅和えバナナ・キウイ☆豆乳スムージー♪']
['Name:さといもたまごサラダ,AutherComment:里芋とたまご、ピーマンで作るポテサラで和風に仕上げました。和食に合う逸品      もっと読む,Material:材料 2人分里芋 3個卵 3個ピーマン 3個マヨネーズ 大さじ3かつお粉(かつお節2パック) 大さじ2あじ塩 小さじ1黒胡椒 小さじ1刻み海苔 適量,How:作り方       1    鍋に水を、沸かし卵を10分茹でる。      2    里芋は皮を剥く(アルミホイルを丸めた物や100均で売ってる皮剥きスポンジで取ると身が多く取れます)細かく輪切り      3    ピーマンはヘタ、ワタを取りみじん切り里芋を耐熱皿に入れラップし600w7分加熱、更にピーマンを入れ3分加熱      4    茹で上がったゆで卵を冷水にさらし殻を剥く\u3000レンチンした里芋ピーマンと合わせて、マヨネーズ、かつお粉、塩胡椒で調味      5    里芋、ゆで卵をスプーンやフォークで切ったり潰す様に混ぜ合わし、刻み海苔をかけて完成,Advice:作り方       1    鍋に水を、沸かし卵を10分茹でる。      2    里芋は皮を剥く(アルミホイルを丸めた物や100均で売ってる皮剥きスポンジで取ると身が多く取れます)細かく輪切り      3    ピーマンはヘタ、ワタを取りみじん切り里芋を耐熱皿に入れラップし600w7分加熱、更にピーマンを入れ3分加熱      4    茹で上がったゆで卵を冷水にさらし殻を剥く\u3000レンチンした里芋ピーマンと合わせて、マヨネーズ、かつお粉、塩胡椒で調味      5    里芋、ゆで卵をスプーンやフォークで切ったり潰す様に混ぜ合わし、刻み海苔をかけて完成,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             料理男子♂毎日料理           @cook_108288616        2024/09/01 07:34に公開         フォロー中 フォロー        毎日料理を作りアップします              もっと読む,この作者のレシピ  ポークチャプチェ豚汁いなだの竜田揚げ\u3000わさびマヨキャベツ麻婆豆腐']
['Name:レンジで簡単☆里芋のベーコンチーズ焼き,AutherComment:茹でずに簡単！レンジで5分♪子ども喜ぶ里芋の洋風おかず。お弁当やおやつ、おつまみにも◎      もっと読む,Material:材料 2人分里芋 4個(300g)ベーコン 1〜2枚ピザ用チーズ 30gコンソメ(顆粒) 小さじ1ごま油 大さじ1/2,How:作り方       1    里芋は上下を少し切り落としてから、縦に皮を剥く。      2    ①を乱切りして耐熱ボウルに入れ、水大さじ1を加えてラップをし、600Wで5分加熱する。その間にベーコンを短冊切りにする。      3    ②の里芋をフォークやマッシャーでなめらかになるまで潰したら、ベーコン、ピザ用チーズ、コンソメ(顆粒)を加えて混ぜる。      4    ③を四等分して丸め、ごま油をしいたフライパンに加え、中火で両面こんがりするまで焼く。,Advice:作り方       1    里芋は上下を少し切り落としてから、縦に皮を剥く。      2    ①を乱切りして耐熱ボウルに入れ、水大さじ1を加えてラップをし、600Wで5分加熱する。その間にベーコンを短冊切りにする。      3    ②の里芋をフォークやマッシャーでなめらかになるまで潰したら、ベーコン、ピザ用チーズ、コンソメ(顆粒)を加えて混ぜる。      4    ③を四等分して丸め、ごま油をしいたフライパンに加え、中火で両面こんがりするまで焼く。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             杉山かふん           @sugikafun_jp        2024/08/31 04:54に公開         フォロー中 フォロー        《旬の味覚を手軽に堪能♪15分以内でできる副菜•お弁当にも使えるつくりおきおかず》\r県公認農産物PR大使の経験を活かした旬の野菜•果物が美味しいレシピを提案♪時間のない時にもさっと作れる時短副菜とお弁当にも使える(冷凍)つくりおき可能なおかず。\r■Instagram\rhttps://instagram.com/sugikafun_jp?utm_medium=copy_link              もっと読む,この作者のレシピ  さば缶で簡単☆ごぼう入りさばつくね焼きそば風♪旨味たっぷり野菜のソース炒め５分完成☆レンジで♪にんじんコールスロー辛くない♪味噌トマト麻婆豆腐']
['Name:里芋と牛肉のピリ辛いため,AutherComment:脳細胞の活性化や免疫力向上（里芋のぬめり成分）に役立つメニュー♪      もっと読む,Material:材料 2人分里芋 250ｇ白ねぎ 50ｇ生しいたけ 30ｇにんにく 1/2片牛切り落とし 150ｇ片栗粉 大さじ1/2サラダ油 大さじ1A 豆板醤 小さじ1/2砂糖 小さじ2濃口しょうゆ 大さじ1/2酒 大さじ１オイスターソース 小さじ1,How:作り方       1    里芋、１ｃｍ幅に切る。白ねぎは１ｃｍ幅の斜め切り、生しいたけは５ｍｍ幅、にんにくは、みじん切りにする。      2    牛肉は、適当な大きさに切って、片栗粉をまぶしておく。      3    フライパンにサラダ油とにんにくを入れ、中火にして白ねぎ、生しいたけを炒める。②を加えて炒める。      4    牛肉に火が通ったらAを加えて炒め合わせて出来上がり。,Advice:作り方       1    里芋、１ｃｍ幅に切る。白ねぎは１ｃｍ幅の斜め切り、生しいたけは５ｍｍ幅、にんにくは、みじん切りにする。      2    牛肉は、適当な大きさに切って、片栗粉をまぶしておく。      3    フライパンにサラダ油とにんにくを入れ、中火にして白ねぎ、生しいたけを炒める。②を加えて炒める。      4    牛肉に火が通ったらAを加えて炒め合わせて出来上がり。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             豊後高田市           @bungotakada        2024/08/28 07:42に公開         フォロー中 フォロー        「慣れよううす味・食べよう野菜」をテーマに、カラダにやさしいヘルシーレシピや生活習慣病予防に役立つレシピをご紹介します。ぜひご活用ください。http://www.city.bungotakada.oita.jp/              もっと読む,この作者のレシピ  ほうじ茶ラテ寒天夏の疲れをとるにゅうめんチンジャオロース（主菜）オクラの梅マヨネーズ']
['Name:里芋とベーコンの味噌煮,AutherComment:里芋とベーコンで甘めの味噌味の煮物☆やわらかい里芋とベーコンのコクでご飯が進みます！汁も美味しいので汁ごとぜひ♪このレシピの生い立ちご飯に合う里芋おかずを作りました♪      もっと読む,Material:材料 5人分以上里芋 9個(680g)ベーコン 100g長ねぎ 1/2本★味噌 大さじ3★酒 大さじ2★みりん 大さじ2★甘酒 大さじ2★水 1カップ醤油 大さじ1/2白胡麻 適量糸唐辛子(お好み) 適量,How:作り方       1    里芋の皮をむいて食べやすい大きさに切り、水に5分つける。ベーコンは細切り、長ねぎは1cm幅の斜めに切る。      2    鍋にベーコンを入れて加熱し、軽く炒めたら里芋・長ねぎを加えて2〜3分炒める。      3    ★を入れて煮立ったら蓋をして弱火にし、里芋がやわらかくなるまで煮る。      4    醤油を加えてひと混ぜしたら火を止める。      5    器に入れ、白胡麻・糸唐辛子をのせる。,Advice:作り方       1    里芋の皮をむいて食べやすい大きさに切り、水に5分つける。ベーコンは細切り、長ねぎは1cm幅の斜めに切る。      2    鍋にベーコンを入れて加熱し、軽く炒めたら里芋・長ねぎを加えて2〜3分炒める。      3    ★を入れて煮立ったら蓋をして弱火にし、里芋がやわらかくなるまで煮る。      4    醤油を加えてひと混ぜしたら火を止める。      5    器に入れ、白胡麻・糸唐辛子をのせる。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             スノーキッチン           @snow_kitchen_191718        2024/08/24 01:04に公開         フォロー中 フォロー        食べることが大好き！！\r簡単な日々のレシピをのせています☆※Facebookにて紹介して頂きました♪(2016.10.27)※ブログ『手作りしたい☆おうちごはん』→http://ameblo.jp/snowfriend-19/              もっと読む,この作者のレシピ  我が家のいちごジャム甘夏で爽やか♪肉巻きおにぎり材料4つ☆フレッシュ苺のスコーンフレッシュトマトで海老チリ風']
