['Name:簡単！美味！♫しめじのツヤツヤきんぴら♫,AutherComment:♫しめじ1つで作るツヤツヤ美味しいきんぴら♫ おかず、おつまみにも♡このレシピの生い立ち身体に良いきのこを簡単に食卓に♪      もっと読む,Material:材料 １人分しめじ １パック（１２５ｇ）ごま油 小さじ２一味唐辛子 ２振りごま 小さじ１／２〈合わせ調味料〉     昆布つゆ 小さじ１    酒 小さじ１    みりん 小さじ１    酢 小さじ１／２    砂糖 小さじ２〈水溶き片栗粉〉     片栗粉 小さじ１／２    水 小さじ１,How:作り方       1    しめじはパックから取り出し、洗わずに半分割します。次に石づき部分に、写真のように三角に包丁を入れて無駄なく落とします。      2    しめじは石づきから放射状に伸びているので、真横に切り落としてしまうと犠牲になるしめじが出るからです。      3    フライパンにごま油を敷いてしめじを炒めます。      4    火が通ったら、合わせ調味料を入れ、一味唐辛子とごま、水溶き片栗粉を入れて仕上げます。盛り付けて完成です。,Advice:作り方       1    しめじはパックから取り出し、洗わずに半分割します。次に石づき部分に、写真のように三角に包丁を入れて無駄なく落とします。      2    しめじは石づきから放射状に伸びているので、真横に切り落としてしまうと犠牲になるしめじが出るからです。      3    フライパンにごま油を敷いてしめじを炒めます。      4    火が通ったら、合わせ調味料を入れ、一味唐辛子とごま、水溶き片栗粉を入れて仕上げます。盛り付けて完成です。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             ヨーコ先生           @YOKO2024        2024/08/20 22:50に公開         フォロー中 フォロー,この作者のレシピ  お弁当デザート♫完熟桃＆みかんゼリー♫うまっ！♫月見納豆おろし冷そば♫超美味しい！♫玉ねぎなめこおろし冷そば♫美味しい♫和風かぼちゃプリン＆黒蜜オン♫']
['Name:小松菜としめじの中華風卵とじ,AutherComment:しっかりした味付けで、お肉が入っていなくてもご飯が進む一品です。お好みで豚肉を入れても美味しいですよ。このレシピの生い立ち中華風卵とじです。具材を変えればアレンジ自在。      もっと読む,Material:材料 小松菜 1袋しめじ 1袋卵 2個ごま油 大さじ1A:酒 1A:醤油 1/2A:オイスターソース 1/2A:ニンニクチューブ 2cm塩胡椒 少々,How:作り方       1    小松菜を5cmくらいの幅に切る。しめじはさいておく。      2    フライパンにごま油をひき、中火で熱し、そこに小松菜の茎の部分（葉は後で加えるため）、しめじを入れ炒める。      3    全体がしんなりとしてきたら、Aを加え、全体を混ぜ合わたら、小松菜の葉の部分も加えさらに全体を炒める。      4    葉の部分もしんなりとしてきたら、溶き卵を全体に周り入れる。      5    溶き卵に火が通ってきたら、全体を混ぜ合わせ、塩胡椒で味を整えたら完成。,Advice:作り方       1    小松菜を5cmくらいの幅に切る。しめじはさいておく。      2    フライパンにごま油をひき、中火で熱し、そこに小松菜の茎の部分（葉は後で加えるため）、しめじを入れ炒める。      3    全体がしんなりとしてきたら、Aを加え、全体を混ぜ合わたら、小松菜の葉の部分も加えさらに全体を炒める。      4    葉の部分もしんなりとしてきたら、溶き卵を全体に周り入れる。      5    溶き卵に火が通ってきたら、全体を混ぜ合わせ、塩胡椒で味を整えたら完成。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             隙間時間レシピ           @cook_108113320        2024/08/06 10:15に公開         フォロー中 フォロー,この作者のレシピ  牛こま切れ肉で簡単チンジャオロース圧力鍋で味染み\u3000ぶり大根発酵機不要\u3000ほんのり甘いちぎりパン白だしで簡単絶品ゴーヤチャンプルー']
["Name:しめじのかき玉汁,AutherComment:秋以外でも食べれるしめじ、美味しいです♡このレシピの生い立ち家族みんな大好きしめじをかき玉汁にしました(˶' ᵕ ' ˶)      もっと読む,Material:材料 4人分水 800mlしめじ 1ふくだしの素 大さじ1/2味噌 大さじ1強溶き卵 1個,How:作り方       1    水800mlとしめじを入れ12分くらい煮る。      2    だしの素と味噌を入れ、ふつふつさせる。      3    溶き卵を回し入れ、器に入れたら出来上がり•*¨*•.¸¸♬︎,Advice:作り方       1    水800mlとしめじを入れ12分くらい煮る。      2    だしの素と味噌を入れ、ふつふつさせる。      3    溶き卵を回し入れ、器に入れたら出来上がり•*¨*•.¸¸♬︎,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             みょんとも4☆           @cook_40359049        2024/08/17 10:36に公開         フォロー中 フォロー        いつも作って頂きありがとうございます。私はパソコンもなく、皆さんの声を聞くことも無くや虚偽のランキングで悩まされ気力が落ちクックパッドを辞めさせて頂きます。フォロワーは1人だけでした。今まで応援して頂いた皆さんありがとうございます。これからも自分らしく料理を続けて行くので、お会いしたらよろしくお願いします。クックパッドの会社の方々、大変お世話になりました。勝手にGoogle等に載せるのは違法です。              もっと読む,この作者のレシピ  秋刀魚ともやしの蒸し焼きおろし月見うどんササミとあおさのマヨネーズ合えもやしの中華スープ"]
['Name:キャベツとしめじのレモンマスタードマリネ,AutherComment:レモン味で後味さっぱり。このレシピの生い立ち粒マスタードとレモンの美味しいマリネが欲しかったので。https://delishkitchen.tv/recipes/139633568379830746こちらのレシピをアレンジ。      もっと読む,Material:材料 キャベツ 3分の１玉ねぎ 2分の１しめじ 1パック塩（キャベツ用） 小さじ1/2酢（玉ねぎ用） 適量★レモン汁 大さじ1.5★粒マスタード 大さじ１★オリーブオイル 大さじ１★塩こしょう 少々（お好みであらびき胡椒） 適量（お好みで輪切り唐辛子） 適量（レモン汁の水気が気になる方はすりごま） 適量,How:作り方       1    シメジを2分茹で、水気を切る。      2    玉ねぎの繊維に対して垂直に1～2mm幅の薄切りにして5分ほど、酢水にさらす。      3    キャベツを塩でもんで、しばらく置いた後、水気を絞る。      4    キャベツとしめじと玉ねぎをビニール袋に入れ、★の調味料を入れて、袋の上からよくもんで、冷蔵庫で冷やす。      5    冷やした後で器に盛りつけ、お好みで、粗びきこしょう、輪切り唐辛子をのせる。,Advice:作り方       1    シメジを2分茹で、水気を切る。      2    玉ねぎの繊維に対して垂直に1～2mm幅の薄切りにして5分ほど、酢水にさらす。      3    キャベツを塩でもんで、しばらく置いた後、水気を絞る。      4    キャベツとしめじと玉ねぎをビニール袋に入れ、★の調味料を入れて、袋の上からよくもんで、冷蔵庫で冷やす。      5    冷やした後で器に盛りつけ、お好みで、粗びきこしょう、輪切り唐辛子をのせる。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             Medy♪           @cook_40139848        2024/08/13 22:34に公開         フォロー中 フォロー        お酒のつまみ系の簡単なものしか作っていませんが（＾＾；）リュウジさんの大ファンで、食べるの専門で、食べログレビュアーから自炊派に。https://tabelog.com/rvwr/medy/              もっと読む,この作者のレシピ  手軽で美味♡納豆とキャベツの冷やしうどん長ネギで美味♡さっぱりサンマのつみれ汁ゆで卵の旨塩ねぎだれ★ビールのおつまみにきゅうりと生姜の冷やし麦茶づけ']
["Name:蓮根としめじ炒め,AutherComment:【献立有り】大好きなシャキシャキ食感の蓮根にぶなしめじを加えて炒めたご飯が秒で消えるおかず♫このレシピの生い立ちオリジナル 2024.8.8 蓮根を中心に。作り置きのお肉プラス      もっと読む,Material:材料 いっぱい(蓮根大1個分)★胡麻油 少々★蓮根(ピーラーで皮を剥き、4等分にし、薄くスライス) 大1個★いりこだし 1パック★料理酒:醤油:みりん 各少々1:1:1★カイエンペッパー 少々★鰹節 1つかみ★白胡麻 少々★ぶなしめじ 少々,How:作り方       1    胡麻油で(★)を炒める      2    【献立】with ご飯、梅干し、「大葉梅ちりめんの混ぜご飯と豚肉のワンプレ」(別レシピ)のお肉,Advice:作り方       1    胡麻油で(★)を炒める      2    【献立】with ご飯、梅干し、「大葉梅ちりめんの混ぜご飯と豚肉のワンプレ」(別レシピ)のお肉,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             ♪Miwa♪           @cook_40050806        2024/08/08 15:26に公開         フォロー中 フォロー        【お腹空いたを美味しいものに変えて笑顔に繋げる】♫2012.4.15〜/料理歴24年と24秒(2000年〜)/オリジナルの創作料理/お菓子/フィンランド料理/カクテル/時々教わったもの/他♫発信専門/生きる為の毎日の地味な作業/家庭料理は横社会/SNSとしての利用及びモンスターのお守りはしません/個人情報非公開/毎日のメニューの参考にどうぞ :)♫conversion&connect / I make Smile,Happy and New ideas!!! =) Don't forget the important spices! ;) (all original)              もっと読む,この作者のレシピ  辛さ増し増しシンプルチャーハンホタテの貝ひも/辛さ増し増し香ばしラー油大根人参のジェノベーゼソースサラダ秋刀魚の酢煮のワンプレート"]
['Name:ベーコンとしめじのガーリック醤油目玉焼飯,AutherComment:ベーコンとしめじの旨味、にんにくの香り、だし醤油の香ばしさの美味しい焼き飯に、目玉焼きを乗せて、黄身をつぶして一緒に。このレシピの生い立ち簡単に出来る昼飯でと冷蔵庫にあるもので作ってみたら美味しかったのでレシピアップした。      もっと読む,Material:材料 ベーコン ４０ｇしめじ １００ｇ（約１／２袋）にんにく ４０ｇ日清オイリオ\u3000キャノーラ油 大さじ１ＣＯ－ＯＰ\u3000だししょうゆ 大さじ１Ｓ＆Ｂ\u3000ブラックペッパー 適量GABAN ホワイトペッパー 適量温かいご飯 ２３０ｇ卵 1個日清オイリオ\u3000キャノーラ油 適量,How:作り方       1    にんにくの輪切りをする。しめじの石付きを切り落としてほぐす。ベーコンを１、５ｃｍ幅に切る。      2    フライパンにオイル、にんにくを入れて、中火にかけて炒める。色付いてカリッとするまで炒めて取り出す。      3    ベーコンとしめじを入れて炒める。だし醤油を入れて、ホワイトペッパーをかけて、ブラックペッパーを挽いてかける。      4    温かいご飯を入れて炒め合わせる。味がまんべんなく行き渡るように炒め合わせる。      5    別のフライパンを中弱火にかけて、温まったら卵を割り入れて、ゆっくり白身に火を入れていく。      6    黄身に火が入らないように焼いていく。皿に【４】の焼き飯を盛り付けて、上に目玉焼きを乗せたら出来上がり♪,Advice:作り方       1    にんにくの輪切りをする。しめじの石付きを切り落としてほぐす。ベーコンを１、５ｃｍ幅に切る。      2    フライパンにオイル、にんにくを入れて、中火にかけて炒める。色付いてカリッとするまで炒めて取り出す。      3    ベーコンとしめじを入れて炒める。だし醤油を入れて、ホワイトペッパーをかけて、ブラックペッパーを挽いてかける。      4    温かいご飯を入れて炒め合わせる。味がまんべんなく行き渡るように炒め合わせる。      5    別のフライパンを中弱火にかけて、温まったら卵を割り入れて、ゆっくり白身に火を入れていく。      6    黄身に火が入らないように焼いていく。皿に【４】の焼き飯を盛り付けて、上に目玉焼きを乗せたら出来上がり♪,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             ﾋﾟｰさんのﾟｰﾟﾟ           @kitchen_935432        2024/08/12 06:25に公開         フォロー中 フォロー        簡単に出来て美味しいものをと思ったり、急に思い付いて作ってみたり。テキトーに作ってる割には、材料や手順などはこれでないとこだわって買ったりして作っている。自称 妄想料理研究家\u3000思い付いた料理を試さずにはいられない、困った奴ではある。              もっと読む,この作者のレシピ  【 釜揚げしらすと青ねぎのオムレツ 〗【 梨のフルーツ大福 〗【いちごチョコメロンパン アイスサンド〗ベーコンとうもろこしのガリバタ醤油パスタ']
['Name:豚なすピーマンの味噌炒め,AutherComment:豚肉と野菜の味噌炒めです♪このレシピの生い立ち野菜炒めを味噌ベースで作りたかったので(^^)      もっと読む,Material:材料 2人分豚肉(おすすめは豚バラ) 200gピーマン 2〜3個なす 2〜3本しめじ 1/2袋にんにくチューブ 1cmごま油 小さじ1★味噌 大さじ2(40g)★砂糖 大さじ1(9g)★酒 大さじ2★オイスターソース 小さじ2(10g)ごま、山椒、唐辛子、ラー油 お好み,How:作り方       1    ピーマンのヘタを落とす縦に切って長さを半分にする      2    なすのヘタを落とすピーラーで3箇所剥いて縦半分に切る★炒めたら一回り小さくなるので大きめに切ると◎      3    しめじは根本を切ってほぐしておく      4    豚肉は適当な大きさに切って塩胡椒を振る豚コマの時は広げておく      5    ★調味料を器に入れて味噌ダレを作る      6    フライパンにごま油とにんにくチューブを入れて豚肉を入れる火加減は中火〜強火の間      7    1分半したらナスを入れる火を中火に戻す      8    豚から出る油をナスが吸ったらピーマン、しめじ、★味噌ダレを入れる      9    味を馴染ませたら完成      10    お好みでごま、山椒、唐辛子、ラー油をかけてと合います♪,Advice:作り方       1    ピーマンのヘタを落とす縦に切って長さを半分にする      2    なすのヘタを落とすピーラーで3箇所剥いて縦半分に切る★炒めたら一回り小さくなるので大きめに切ると◎      3    しめじは根本を切ってほぐしておく      4    豚肉は適当な大きさに切って塩胡椒を振る豚コマの時は広げておく      5    ★調味料を器に入れて味噌ダレを作る      6    フライパンにごま油とにんにくチューブを入れて豚肉を入れる火加減は中火〜強火の間      7    1分半したらナスを入れる火を中火に戻す      8    豚から出る油をナスが吸ったらピーマン、しめじ、★味噌ダレを入れる      9    味を馴染ませたら完成      10    お好みでごま、山椒、唐辛子、ラー油をかけてと合います♪,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             めんたいしらす           @cook_41102220        2024/08/08 03:30に公開         フォロー中 フォロー        美味しかったレシピを記録として残しています！参考になると嬉しいです(^^)              もっと読む,この作者のレシピ  絶品♪豚キムチ丼！はんぺんツナマヨおやきささみフワフワ揚げ焼き♪ひき肉とニラのスタミナ丼']
['Name:自家製ポン酢で作るきのこのお浸し,AutherComment:さっぱりといただけるレシピとなっています。後一品プラスするのにも良いですよ。このレシピの生い立ち食物繊維たっぷりのきのこでさっぱりした一品を作りたくて、レンジで簡単に作れるものを考えました。      もっと読む,Material:材料 作りやすい分量えのき茸 2株しめじ 2株舞茸 2株醤油 大さじ1と1/2酢 大さじ1レモン果汁またはシークワーサー果汁 大さじ1/2,How:作り方       1    えのき茸は食べやすく半分にカット、しめじは石づきを取ってほぐす。舞茸は手で割いておく。      2    1にふんわりラップをかけてレンジできのこにしっかり火が通るまで加熱する。      3    加熱している時にポン酢を作っておく。      4    2の加熱が済んでから3を加え混ぜ合わせる。      5    冷めてから保存容器に移して冷蔵庫で冷やす。,Advice:作り方       1    えのき茸は食べやすく半分にカット、しめじは石づきを取ってほぐす。舞茸は手で割いておく。      2    1にふんわりラップをかけてレンジできのこにしっかり火が通るまで加熱する。      3    加熱している時にポン酢を作っておく。      4    2の加熱が済んでから3を加え混ぜ合わせる。      5    冷めてから保存容器に移して冷蔵庫で冷やす。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             ゆうゆうO5☆           @cook_40346829        2024/08/18 07:08に公開         フォロー中 フォロー,この作者のレシピ  糖質オフ麺つゆ豚肉のマヨネーズ焼き揚げなすとイカのオイスターソース炒めグリル野菜ミックスで作るチャンプル']
['Name:гҒҠгҒҸгӮүгҒЁгҒ—гӮҒгҒҳгҒ®е‘іеҷҢе’ҢгҒҲвҷӘ,AutherComment:гҒҠгҒҸгӮүгҖҒгҒ—гӮҒгҒҳгҖҒгҒ—гӮүгҒҷгӮ’е…ҘгӮҢгҒҹе’ҢгҒҲзү©гҒ§гҒҷвҷӘгӮӮгӮҚгҒҝе‘іеҷҢгҒЁгӮӘгғӘгғјгғ–гӮӘгӮӨгғ«гҒҢж„ҸеӨ–гҒ«гӮӮгғһгғғгғҒгҒ—гҒҰгҒ•гҒЈгҒұгӮҠгҒЁзҫҺе‘ігҒ—гҒҸй\xa0ӮгҒ‘гҒҫгҒҷгҒ“гҒ®гғ¬гӮ·гғ”гҒ®з”ҹгҒ„з«ӢгҒЎжҲ‘гҒҢе®¶гҒ®гҒҠгҒҸгӮүгҒ®е’ҢгҒҲзү©гӮ·гғӘгғјгӮәгҖӮд»ҠеӣһгҒҜгӮӮгӮҚгҒҝе‘іеҷҢгҒ§е’ҢгҒҲгҒҰгҒҝгӮҲгҒҶгҒӢгҒЁ(РҫВҙвҲҖ`Рҫ)      гӮӮгҒЈгҒЁиӘӯгӮҖ,Material:жқҗж–ҷ гҒҠгҒҸгӮү 8жң¬й¶ҸгҒҢгӮүгӮ№гғјгғ—гҒ®зҙ\xa0 е°ҸгҒ•гҒҳ2гҒ—гӮҒгҒҳ 1иўӢгҒ—гӮүгҒҷ йҒ©йҮҸв—үеҗҲгӮҸгҒӣиӘҝе‘іж–ҷвҶ“ гӮӮгӮҚгҒҝе‘іеҷҢ еӨ§гҒ•гҒҳ1.5гӮӘгғӘгғјгғ–гӮӘгӮӨгғ« е°ҸгҒ•гҒҳ2,How:дҪңгӮҠж–№       1    гҒҠгҒҸгӮүгҒҜжҙ—гҒЈгҒҰгӮ¬гӮҜгӮ’иҗҪгҒЁгҒ—гҒҰгҒӢгӮүеЎ©гӮ’гҒҫгҒ¶гҒ—гҖҒгҒҫгҒӘжқҝгҒ®дёҠгҒ§дёЎжүӢгҒ§гӮігғӯгӮігғӯи»ўгҒҢгҒ—жІёйЁ°гҒ•гҒӣгҒҹйҚӢгҒ«е…ҘгӮҢ2гҖң3еҲҶиҢ№гҒ§гҒҰе°ҸеҸЈеҲҮгӮҠгҒ«гҖӮ      2    гҒҠж№ҜгӮ’жІёгҒӢгҒ—гҖҒй¶ҸгҒҢгӮүгӮ№гғјгғ—гҒ®зҙ\xa0гӮ’е…ҘгӮҢгӮөгғғгҒЁжҙ—гҒЈгҒҹгҒ—гӮҒгҒҳгӮ’жҠ•е…ҘгҒ—гҖҒ2еҲҶзЁӢиҢ№гҒ§гҒҰгӮ¶гғ«гҒ«еҸ–гӮӢгҖӮеҶ·гӮҒгҒҹгӮүжқҗж–ҷгӮ’гғңгӮҰгғ«гҒ«гҒҫгҒЁгӮҒгӮӢгҖӮ      3    в—үгҒ®иӘҝе‘іж–ҷгӮ’еҗҲгӮҸгҒӣв‘ЎгҒ®гғңгӮҰгғ«гҒ«е…ҘгӮҢгҒҰж··гҒңеҗҲгӮҸгҒӣгӮҢгҒ°е®ҢжҲҗгҒ§гҒҷвҷӘ      4    гҒҠгҒҸгӮүгҒ®е’ҢгҒҲзү©гӮ·гғӘгғјгӮәз¬¬4ејҫгҒҜгҖҒе‘іеҷҢе‘ігҒ«гҒ—гҒҰгҒҝгҒҫгҒ—гҒҹвҷӘгҒқгҒ®гҒҫгҒҫгҒ§гӮӮеҶ·и”өеә«гҒ§гҒЎгӮҮгҒЈгҒЁеҶ·гӮ„гҒ—гҒҰгӮӮгҖҒзҫҺе‘ігҒ—гҒҸй\xa0ӮгҒ‘гҒҫгҒҷ(^^)вҷЎ      5    гҖҗиЈңи¶ігҖ‘гҒҠгҒҸгӮүгҒ®еӨ§гҒҚгҒ•гӮ„гӮӮгӮҚгҒҝе‘іеҷҢгҒ®зЁ®йЎһгҒ«гӮҲгҒЈгҒҰе‘іеҠ\xa0жёӣгӮӮеӨүгӮҸгҒЈгҒҰжқҘгҒҫгҒҷгҒ®гҒ§гҖҒе°‘гҒ—гҒҡгҒӨе…ҘгӮҢи¶ігҒ—гҒҰиӘҝж•ҙгҒ—гҒҰгҒҝгҒҰдёӢгҒ•гҒ„гғҚ,Advice:дҪңгӮҠж–№       1    гҒҠгҒҸгӮүгҒҜжҙ—гҒЈгҒҰгӮ¬гӮҜгӮ’иҗҪгҒЁгҒ—гҒҰгҒӢгӮүеЎ©гӮ’гҒҫгҒ¶гҒ—гҖҒгҒҫгҒӘжқҝгҒ®дёҠгҒ§дёЎжүӢгҒ§гӮігғӯгӮігғӯи»ўгҒҢгҒ—жІёйЁ°гҒ•гҒӣгҒҹйҚӢгҒ«е…ҘгӮҢ2гҖң3еҲҶиҢ№гҒ§гҒҰе°ҸеҸЈеҲҮгӮҠгҒ«гҖӮ      2    гҒҠж№ҜгӮ’жІёгҒӢгҒ—гҖҒй¶ҸгҒҢгӮүгӮ№гғјгғ—гҒ®зҙ\xa0гӮ’е…ҘгӮҢгӮөгғғгҒЁжҙ—гҒЈгҒҹгҒ—гӮҒгҒҳгӮ’жҠ•е…ҘгҒ—гҖҒ2еҲҶзЁӢиҢ№гҒ§гҒҰгӮ¶гғ«гҒ«еҸ–гӮӢгҖӮеҶ·гӮҒгҒҹгӮүжқҗж–ҷгӮ’гғңгӮҰгғ«гҒ«гҒҫгҒЁгӮҒгӮӢгҖӮ      3    в—үгҒ®иӘҝе‘іж–ҷгӮ’еҗҲгӮҸгҒӣв‘ЎгҒ®гғңгӮҰгғ«гҒ«е…ҘгӮҢгҒҰж··гҒңеҗҲгӮҸгҒӣгӮҢгҒ°е®ҢжҲҗгҒ§гҒҷвҷӘ      4    гҒҠгҒҸгӮүгҒ®е’ҢгҒҲзү©гӮ·гғӘгғјгӮәз¬¬4ејҫгҒҜгҖҒе‘іеҷҢе‘ігҒ«гҒ—гҒҰгҒҝгҒҫгҒ—гҒҹвҷӘгҒқгҒ®гҒҫгҒҫгҒ§гӮӮеҶ·и”өеә«гҒ§гҒЎгӮҮгҒЈгҒЁеҶ·гӮ„гҒ—гҒҰгӮӮгҖҒзҫҺе‘ігҒ—гҒҸй\xa0ӮгҒ‘гҒҫгҒҷ(^^)вҷЎ      5    гҖҗиЈңи¶ігҖ‘гҒҠгҒҸгӮүгҒ®еӨ§гҒҚгҒ•гӮ„гӮӮгӮҚгҒҝе‘іеҷҢгҒ®зЁ®йЎһгҒ«гӮҲгҒЈгҒҰе‘іеҠ\xa0жёӣгӮӮеӨүгӮҸгҒЈгҒҰжқҘгҒҫгҒҷгҒ®гҒ§гҖҒе°‘гҒ—гҒҡгҒӨе…ҘгӮҢи¶ігҒ—гҒҰиӘҝж•ҙгҒ—гҒҰгҒҝгҒҰдёӢгҒ•гҒ„гғҚ,Report:гғӘгӮўгӮҜгӮ·гғ§гғі,гҒӨгҒҸгӮҢгҒҪ гҒӮгҒӘгҒҹгҒ®гҖҢгҒҠгҒ„гҒ—гҒӢгҒЈгҒҹгҖҚгҖҢе·ҘеӨ«гҒ—гҒҹгҖҚгҖҢгҒӮгӮҠгҒҢгҒЁгҒҶгҖҚгҒҢдјқгҒҲгӮүгӮҢгҒҫгҒҷгҖӮ          гҒӨгҒҸгӮҢгҒҪгӮ’жӣёгҒҸгҒӨгҒҸгӮҢгҒҪгҒ«гҒӨгҒ„гҒҰ,гғ¬гӮ·гғ”дҪңиҖ…             гғҹгғігғҲ15вҷӘ           @cook_40373345        2024/08/16 04:33гҒ«е…¬й–Ӣ         гғ•гӮ©гғӯгғјдёӯ гғ•гӮ©гғӯгғј        пјҠ2022.11.13иЁӯзҪ®пјҠгҒҹгҒҸгҒ•гӮ“гҒ®гҒ”иЁӘе•ҸгҒӮгӮҠгҒҢгҒЁгҒҶгҒ”гҒ–гҒ„гҒҫгҒҷ(o^^o)2023.10.28гҒҠйҷ°ж§ҳгҒ§гӮўгӮҜгӮ»гӮ№ж•°гҒҢпјҠ100дёҮгӮ’и¶…гҒҲ2024.8.3гҒ«гҒҜпјҠ200дёҮгӮ’йҒ”жҲҗиҮҙгҒ—гҒҫгҒ—гҒҹвңЁрҹҚҖе…үж\xa0„йҒҺгҒҺгҒҰвңЁж„ҹи¬қгҒ®ж°—жҢҒгҒЎгҒ§гҒ„гҒЈгҒұгҒ„гҒ§гҒҷгҖӮгҒ“гӮ“гҒӘжӢҷгҒ„гғ¬гӮ·гғ”гӮ’иҰӢгҒӨгҒ‘гҒҰдёӢгҒ•гҒЈгҒҰгҒӮгӮҠгҒҢгҒЁгҒҶгҒ”гҒ–гҒ„гҒҫгҒҷрҹҷҮвҖҚвҷҖпёҸдҪңгҒЈгҒҰгҒҝгҒҹгӮҲгғјпјҒзҫҺе‘ігҒ—гҒӢгҒЈгҒҹгӮҲгғјпјҒгҒЁй\xa0ӮгҒ„гҒҹгҒӨгҒҸгӮҢгҒҪгӮ’гӮҸгҒҸгӮҸгҒҸгҒ—гҒӘгҒҢгӮүжӢқиҰӢгҒҷгӮӢгҒ®гӮӮжҘҪгҒ—гҒҝгҒ®дёҖгҒӨгҒ«гҒӘгҒЈгҒҰгҒ„гҒҫгҒҷрҹӨ—рҹ’•з¶ҡгҒ‘гҒҰиЎҢгҒҸдёҠгҒ§еҠұгҒҝгҒ«гӮӮгҒӘгҒЈгҒҰгҒ„гҒҫгҒҷгҖӮйЈҹгҒ№гӮӢгҒ®гҒҢеӨ§еҘҪгҒҚгҒ§пјҠгҖңвқӨпёҸгҖңпјҠж—¬гҒ®йЈҹжқҗгӮ„гҒҠеҫ—гҒӘйЈҹжқҗгӮ’дҪҝгҒЈгҒҰгҖҒгҒөгҒЁжҖқгҒ„гҒӨгҒ„гҒҹгӮўгӮӨгғҮгӮўгӮ’еҪўгҒ«гҒ—гҒҰгҒҝгҒҹгӮҠгҖҒеҪ©гӮҠгӮ’е·ҘеӨ«гҒ—гҒҹгӮҠгҒҷгӮӢгҒ®гӮӮеҘҪгҒҚгҒ§гҒҷгҖӮиҮӘеҲҶгҒ§гӮӮгҒҫгҒҹйЈҹгҒ№гҒҹгҒ„гҒӘгҒҒрҹҳӢгҒЁжҖқгҒҶгӮӮгҒ®гӮ’иЁҳйҢІгӮӮе…јгҒӯгҒҰUPгҒ•гҒӣгҒҰгӮӮгӮүгҒЈгҒҰгҒ„гҒҫгҒҷгҖӮж¬ЎгҒ®зӣ®жЁҷгҒҜзӣ®жҢҮгҒӣ500гғ¬гӮ·гғ”вқҮпёҸгҒ“гӮҢгҒӢгӮүгӮӮгғҒгғһгғҒгғһгҒЁгҖҒиҮӘеҲҶгҒ®иә«гҒ®дёҲгҒ§жҘҪгҒ—гӮ“гҒ§иЎҢгҒҚгҒҹгҒ„гҒЁжҖқгҒ„гҒҫгҒҷгҖӮ              гӮӮгҒЈгҒЁиӘӯгӮҖ,гҒ“гҒ®дҪңиҖ…гҒ®гғ¬гӮ·гғ”  гҒҚгӮ…гҒҶгӮҠгҒ®ж—ЁгҒҝжј¬гҒ‘вҷӘгӮӯгғЈгғҷгғ„гҒЁдәәеҸӮгҒ®е’ҢгҒҲзү©вҷӘгғҲгғһгғҲгҒЁгҒЁгӮҚгӮҚжҳҶеёғгҒ®гҒҠе‘іеҷҢжұҒвҷӘгҒ•гҒ•гҒҝгҒЁгӮ№гғ—гғ©гӮҰгғҲгҒ®гҒ—гҒЈгҒЁгӮҠгӮөгғ©гғҖвҷӘ']
["Name:豚バラとしめじとあおさの甘辛炒め,AutherComment:たんぱく質も海藻も菌類も食べられる！とかかっこいい？ことは考えてなくて、食べたいものをぶち込みました。このレシピの生い立ち夜勤明け、今日は…寝ないで用事を済ませるため外出して…きっと夕方まで眠れないので…好きなもの全部乗せてやりましたー！あはは！！      もっと読む,Material:材料 豚バラ薄めのやつ 140g弱しめじ 1パックあおさ お好きなだけ醤油 しょっぱくならない程度しょうがのすりおろし 少々ラカントS 少々,How:作り方       1    豚バラをフライパンで焼く。      2    火が通って油が出てきたらしめじを手でばらしながら投入。      3    しめじも火が通りつつあるなと思ったらあおさをどばっと投入。      4    別の器でしょうゆ、しょうがのすりおろし、ラカントSを混ぜる。      5    その混ぜたヤツをフライパンに投入して、混ぜつつ炒める。,Advice:作り方       1    豚バラをフライパンで焼く。      2    火が通って油が出てきたらしめじを手でばらしながら投入。      3    しめじも火が通りつつあるなと思ったらあおさをどばっと投入。      4    別の器でしょうゆ、しょうがのすりおろし、ラカントSを混ぜる。      5    その混ぜたヤツをフライパンに投入して、混ぜつつ炒める。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             ikamiaihco           @nemoma_kitchen        2024/08/12 23:38に公開        都内 フォロー中 フォロー        一番重い時は77キロあった私が美男子に料理を、男前に食事法とトレーニング法を教えて貰って、2024年の8月末時点で55キロ±2キロを維持するのに食べている食事の記録です。料理じゃないモノ似てるモノ多数。記録なのでお許しを。1日の糖質量を本当は30g以下にしたいextremeケトジェニックの民なツーブロックストロングスタイルメスゴリラ。良き油脂とたんぱく質を化調少なめで食うのが目標。Don't think, feel.  調理は愛情。しのごの言わずに作りたい。そのうち…趣味でヒーローをするくらいの感じで時々キッチンをやる予定です。              もっと読む,この作者のレシピ  鶏挽肉とワカメの中華風かき玉スープ糖質高め！トマトソーセージチーズのスープアボカド納豆ツナあおさを冷たい出汁でコンビニで調達した奴+αの低糖質？サラダ"]
