['Name:新生姜,AutherComment:味、香り、食感バツグンの新生姜このレシピの生い立ち\u3000無添加で、たくさん食べる子供のために！腸活      もっと読む,Material:材料 タッパ1個分新生姜 好きなだけ穀物酢 200cc砂糖 100g好きな塩(今回はピンク塩) 10g,How:作り方       1    新生姜を洗い、よく洗う      2    新生姜の皮をスプーンでこそげとる      3    できるだけ薄くスライスする      4    沸騰したお湯に1分、ザルにあげる      5    合わせずを作り沸騰寸前まで加熱する      6    水が軽く切れた新生姜をタッパーに入れ、合わせずを熱いまま注ぐ      7    粗熱が取れたら蓋をして冷蔵庫へ,Advice:作り方       1    新生姜を洗い、よく洗う      2    新生姜の皮をスプーンでこそげとる      3    できるだけ薄くスライスする      4    沸騰したお湯に1分、ザルにあげる      5    合わせずを作り沸騰寸前まで加熱する      6    水が軽く切れた新生姜をタッパーに入れ、合わせずを熱いまま注ぐ      7    粗熱が取れたら蓋をして冷蔵庫へ,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             しろっちぇのお庭           @cook_40095725        2024/08/11 12:58に公開         フォロー中 フォロー        栄養士ですが料理は作るの大好き、でも片付けるのが苦手。\r沢山の器具を使わずとも簡単に美味しくおモットーに、マイペースに更新して行きたいと思います。              もっと読む,この作者のレシピ  黒蜜寒天誕生日ケーキ黒糖米粉蒸しパンノンオイル\u3000米粉蒸しパン']
['Name:素朴な生姜の煮浸しナスとピーマン,AutherComment:昔食べた田舎の味がめんつゆで簡単。生姜が効いて夏野菜煮浸し。熱くても冷やしても美味しいです。食欲増進このレシピの生い立ち昔毎日のように出たおかずの再現      もっと読む,Material:材料 ピーマン 2個茄子 1本ごま油 大さじ1.5麺つゆ3倍 50cc砂糖 大さじ1弱水 110cc生姜おろし 2片分白ネギ又は青いネギ 適量,How:作り方       1    ピーマンは縦半分に切り種子は除きます。茄子はヘタを取り縦半分に切り浅く切り込みを入れて斜め切り      2    フライパンにごま油を敷きピーマンと茄子を炒めます      3    麺つゆ3倍➕砂糖➕水➕おろし生姜を合わせておきます      4    ほぼいたまったらタレを一気に注ぎ中火で煮立てます。やや、汁が減れば出来上がり次の日とかさらに美味しい冷やしても良い      5    器に持ったらネギのみじん切りを散らす。なくても可,Advice:作り方       1    ピーマンは縦半分に切り種子は除きます。茄子はヘタを取り縦半分に切り浅く切り込みを入れて斜め切り      2    フライパンにごま油を敷きピーマンと茄子を炒めます      3    麺つゆ3倍➕砂糖➕水➕おろし生姜を合わせておきます      4    ほぼいたまったらタレを一気に注ぎ中火で煮立てます。やや、汁が減れば出来上がり次の日とかさらに美味しい冷やしても良い      5    器に持ったらネギのみじん切りを散らす。なくても可,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             ベイクドるん           @cook_40363505        2024/08/14 07:08に公開         フォロー中 フォロー        栄養学を学び日々料理を創作しています。              もっと読む,この作者のレシピ  南瓜とピーマンの煮物\u3000レトロ厚揚げと南京の焚き合わせ手作りキツネが3分シシトウとちくわのマヨ炒め']
['Name:新しょうがで手作り紅しょうが,AutherComment:紅ショウガが手作りできるとわかり作ってみました。簡単で、自分好みの紅ショウガが作れるのでお勧めです。このレシピの生い立ち紅ショウガが手作りできることを知り、作ったら美味しかったので、自分用レシピとして残そうと思いました。さっぱりとして安心して食べられるし、好みの味に仕上げられるのも良いと思います。みじん切りにして卵焼きに入れたり、お弁当にも彩り良くなります。      もっと読む,Material:材料 新しょうが 約380ｇ塩 約12ｇ砂糖 大さじ5ハチミツ 大さじ2梅酢（市販のもの） 適量,How:作り方       1    新しょうがを洗い、千切りにする。太さ、長さは好みで。      2    切った新しょうがの重さを量り、重さの3％程度の塩で軽くもむ。      3    ラップをして重しをおき、冷蔵庫で1時間以上おく。今回は500mlのペットボトル3本の重し。      4    ショウガ水分をぎゅっとしぼり、消毒したガラス瓶に入れる。      5    砂糖、ハチミツを追加して、梅酢をヒタヒタ位に入れる。軽く混ぜる。きび砂糖使用      6    冷蔵庫で1日おいて出来上がり。３日以上おくと馴染んで美味しくなってくる。,Advice:作り方       1    新しょうがを洗い、千切りにする。太さ、長さは好みで。      2    切った新しょうがの重さを量り、重さの3％程度の塩で軽くもむ。      3    ラップをして重しをおき、冷蔵庫で1時間以上おく。今回は500mlのペットボトル3本の重し。      4    ショウガ水分をぎゅっとしぼり、消毒したガラス瓶に入れる。      5    砂糖、ハチミツを追加して、梅酢をヒタヒタ位に入れる。軽く混ぜる。きび砂糖使用      6    冷蔵庫で1日おいて出来上がり。３日以上おくと馴染んで美味しくなってくる。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             TG＊good           @cook_40299929        2024/08/07 04:04に公開         フォロー中 フォロー        TGとはTastyGlobeの略です。TastyGlobeではオーストラリア産オリーブオイル、ハチミツなどを直輸入しています。当社の商品で簡単レシピを載せています。TastyGlobe安塚屋\u3000http://www.tastyglobe.com/Instagramもやってます。tastyglobe0914で検索お願いします。レシピの追加情報載せてます。              もっと読む,この作者のレシピ  ズッキーニのしらすおかかあえ梅ダージリンシロップ\u3000はちみつ使用山菜\u3000山ウドのチーズ焼き塩とはちみつ味のさつまいも芋けんぴ']
['Name:ひと晩で味がしみしみ、新生姜の味噌漬け♪,AutherComment:ひと晩で味がしみ込むのは新生姜をスライスして味噌に漬けたからご飯のおともにぴったりのおいしさです♪このレシピの生い立ち新生姜の味噌漬け、丸ごとだと味がしみ込むまでに時間がかかるのがツラいスライスしたものなら早く漬かるのではないかと試してみました      もっと読む,Material:材料 作りやすい量新生姜 １００ｇ味噌（何種か混ぜ合わせ） ２５０ｇ→多めです砂糖 １０ｇ,How:作り方       1    友人の手作り味噌２種：１５０ｇ・５０ｇと市販のだし入り味噌：５０ｇをブレンド良く馴染ませます      2    新生姜はスプーンの背などを使い皮をこそげ取り、先端の赤い部分は切り落とします      3    ２ｍｍ程度の薄さにカットします包丁を滑らせるように切っていくと断面がなめらかで食感が良いです      4    スライスしたものを１０分程度水にさらし、引き上げます      5    鍋に湯を沸騰させ【４】を加え、再沸騰したら２０秒程度加熱します      6    ザルに引き上げしっかり水切りします      7    さらにキッチンペーパーで残った水分を吸い取ります      8    容器に【１】の味噌を薄く均一に伸ばし（２ミリ程度）ます      9    【８】の上にガーゼを敷き水気をふき取った新生姜を並べますこれは２段重ねにした上のシーン      10    ガーゼで覆い、味噌を均一に塗って冷蔵庫でひと晩休ませます      11    ひと晩経つと良い色に♪漬け終わった味噌は再度、漬け込むことができます      12    多めに作った味噌を使って彩りのお良い野菜もつけてみました,Advice:作り方       1    友人の手作り味噌２種：１５０ｇ・５０ｇと市販のだし入り味噌：５０ｇをブレンド良く馴染ませます      2    新生姜はスプーンの背などを使い皮をこそげ取り、先端の赤い部分は切り落とします      3    ２ｍｍ程度の薄さにカットします包丁を滑らせるように切っていくと断面がなめらかで食感が良いです      4    スライスしたものを１０分程度水にさらし、引き上げます      5    鍋に湯を沸騰させ【４】を加え、再沸騰したら２０秒程度加熱します      6    ザルに引き上げしっかり水切りします      7    さらにキッチンペーパーで残った水分を吸い取ります      8    容器に【１】の味噌を薄く均一に伸ばし（２ミリ程度）ます      9    【８】の上にガーゼを敷き水気をふき取った新生姜を並べますこれは２段重ねにした上のシーン      10    ガーゼで覆い、味噌を均一に塗って冷蔵庫でひと晩休ませます      11    ひと晩経つと良い色に♪漬け終わった味噌は再度、漬け込むことができます      12    多めに作った味噌を使って彩りのお良い野菜もつけてみました,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             はるさんの台所           @cook_40056001        2024/08/12 23:58に公開         フォロー中 フォロー,この作者のレシピ  残ったひき肉５５ｇで彩り野菜と大根炒め♪甘長とうがらしの焼きびたし♪焼きパプリカのマリネ“エスカリバーダ”♪ほっくほく～！男爵いものチーズ焼き♪']
['Name:オクラと生姜の冷製うどん,AutherComment:ザ！夏うどんこのレシピの生い立ち暑くなり食欲がなくなると、麺類やねばねば系欲しくなります。      もっと読む,Material:材料 うどん（冷凍） 1玉オクラ 1/2ネットだし 水 400㏄かつおだし(顆粒) 小さじ1昆布だし(顆粒) 小さじ1/2砂糖 小さじ1/4薄口醤油 大さじ2塩 1gおろし生姜 小さじ1,How:作り方       1    オクラはヘタと産毛の処理をして、茹でたら冷やして、2㎜カット      2    冷水に調味料を入れ、泡だて器でよく混ぜ      3    生姜をおろし      4    混ぜ合わせます。      5    麺を加熱して冷水で洗い、スープに加え、オクラを乗せ完成です。      6    いただきま～す。,Advice:作り方       1    オクラはヘタと産毛の処理をして、茹でたら冷やして、2㎜カット      2    冷水に調味料を入れ、泡だて器でよく混ぜ      3    生姜をおろし      4    混ぜ合わせます。      5    麺を加熱して冷水で洗い、スープに加え、オクラを乗せ完成です。      6    いただきま～す。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             おでのおでん☆           @odenooden_cookpad        2024/08/09 03:56に公開         フォロー中 フォロー        食べ歩きが好きで全国食べ歩いています。振り返ってみると、お店の投稿数が5600軒になっていました。各地の名物料理なども思い出しながら作っています。家庭内でも旅に出た気持ちになるレシピができたらいいな。              もっと読む,この作者のレシピ  きつねのTKG麻婆焼きそばパリパリ麺もずくとタコの酢の物オクラの梅おかか和え']
['Name:生姜とはちみつのシロップ,AutherComment:生姜とはちみつをたっぷり使ったシロップです。このレシピの生い立ちなにかと忙しい毎日を元気に乗り切るためのご褒美にしたくて、贅沢なシロップを作りました。      もっと読む,Material:材料 生姜 150gはちみつ 250gレモン果汁 50mlシナモンスティック(なくてもOK) 2本,How:作り方       1    保存容器は洗って乾燥させておく。      2    生姜はよく洗って、皮ごとスライサーで薄く切る。      3    保存容器に材料を全ていれてフタをする。      4    冷蔵庫の野菜室で保管する。      5    一週間くらい経って、生姜がしんなりしたら取り出して、出来上がり。      6    炭酸水で好みの濃さに割ったら、自家製ジンジャーエールに。甘めの配合なので、飲む時はレモン汁などを追加しても良い。,Advice:作り方       1    保存容器は洗って乾燥させておく。      2    生姜はよく洗って、皮ごとスライサーで薄く切る。      3    保存容器に材料を全ていれてフタをする。      4    冷蔵庫の野菜室で保管する。      5    一週間くらい経って、生姜がしんなりしたら取り出して、出来上がり。      6    炭酸水で好みの濃さに割ったら、自家製ジンジャーエールに。甘めの配合なので、飲む時はレモン汁などを追加しても良い。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             おやつカフェおうち           @cook_40310924        2024/08/17 08:19に公開         フォロー中 フォロー        「材料と手順はなるべくシンプルに」を心がけています。手作りの達成感と幸福感で仕事のストレスを減らすことが出来れば良いな、と思います。              もっと読む,この作者のレシピ  大きな焼きプリンブラウニー直(じか)蒸しプリンスパイスチキンカレー']
['Name:簡単！ジンジャーシロップ,AutherComment:いろんなレシピを見て自分に都合よくいいとこ取りして作りました。このレシピの生い立ちスーパーで新生姜が目につき作ってみました。手作りジンジャーエールが楽しみです。次回はスパイスも加えてみたいと思います。      もっと読む,Material:材料 ２〜３人分新生姜 120gてんさい糖 60gグラニュー糖 60gレモン汁 大さじ2,How:作り方       1    新生姜はよく洗い粗く切ってぶんぶんチョッパーでみじん切りにし鍋に入れる      2    1にてんさい糖、グラニュー糖を加え、水気が出てきたら火にかけて透き通るまで煮る      3    ２にレモン汁を加えて沸騰したら火をとめ、煮沸消毒した容器に入れてできあがり。,Advice:作り方       1    新生姜はよく洗い粗く切ってぶんぶんチョッパーでみじん切りにし鍋に入れる      2    1にてんさい糖、グラニュー糖を加え、水気が出てきたら火にかけて透き通るまで煮る      3    ２にレモン汁を加えて沸騰したら火をとめ、煮沸消毒した容器に入れてできあがり。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             あっちょんずキッチン           @cook_40181141        2024/08/06 14:38に公開         フォロー中 フォロー        夫と京都に嫁入りした娘、社会人ニ年目の息子の四人家族、現在３人暮らしです。（令和6年4月現在）日々のお料理は簡単時短がモットーなおおざっぱなO型です。食生活アドバイザー、発酵食品ソムリエ。体脂肪率一桁の痩せ型。最近二桁になりつつあります。（笑）              もっと読む,この作者のレシピ  簡単！大葉と明太子の温かいパスタ簡単！和風野菜炒め簡単！鶏もも肉と夏野菜の白だし炒め簡単！海老とあさりのオイルパスタ']
['Name:生姜パワー ！ジンジャーショットの素,AutherComment:お湯や炭酸水、好きなジュースやお酒で割っても美味しいです。料理にも使えます。水分無しで作っているので日持ちもします。生姜パワーを美味しく楽しんでください。      もっと読む,Material:材料 生姜 780g砂糖 700gオールスパイス 大さじ1シナモン 大さじ1クローブ 大さじ,How:作り方       1    生姜をすりおろす      2    鍋におろし生姜、砂糖、スパイスを入れて必ず混ぜながら火にかける      3    砂糖も溶けてグツグツになったら出来上がり,Advice:作り方       1    生姜をすりおろす      2    鍋におろし生姜、砂糖、スパイスを入れて必ず混ぜながら火にかける      3    砂糖も溶けてグツグツになったら出来上がり,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             ヨシコカカ           @cook_40089056        2024/09/05 12:33に公開         フォロー中 フォロー        夫 息子2人の4人家族の食事に日々奮闘中 。今まで作った自分のレシピで美味しいを共感してもらいたくて公開してます。作ったら感想お聞かせください              もっと読む,この作者のレシピ  米粉で作るカリカリ海鮮チヂミ タレも簡単しっかり冷やして簡単牛乳寒天骨無し鯖を使った簡単 ご飯油無し サッパリ春雨サラダ']
['Name:我が家の生姜餃子,AutherComment:前にTVで見た餃子のタネのレシピを元に色々と足し算引き算をして完成した味です。タネに味を付けているので、酢醤油等のタレはなくても美味しいですが、お好みでどうぞ！個人的には牛豚合挽ミンチ、牛脂、キクラゲ、しいたけ、玉ねぎを使うのと、タネを一晩寝かせるのがコツかな～と思ってます😊(お急ぎの方は寝かさずに作ってください)餃子の皮は大判の厚めがオススメです！      もっと読む,Material:材料 2人分(4人分)餃子のタネ 餃子の皮 16枚(32枚)〇キャベツ 100g(200g)〇にら 30g(60g)〇玉ねぎ 中玉1/3個(1/2個)〇塩 小さじ1/4☆牛豚合い挽きミンチ(豚ミンチでも可) 100g(200g)☆乾燥キクラゲ 4g(8g)☆しいたけ 20g(40g)☆生姜(チューブでも可) 10g(20g)☆牛脂 1個(2個)☆醤油 小さじ1/2(小さじ1)☆料理酒 小さじ1(小さじ2)☆ごま油 大さじ1/2(大さじ1)☆オイスターソース 大さじ1/2(大さじ1)☆鶏がらスープの素 5g(10g)☆砂糖 ひとつまみ☆塩 ひとつまみ餃子を焼く時に使うもの △水 50cc△薄力粉 小さじ2サラダ油 適量ごま油 適量,How:作り方       1    餃子のタネを作ります。野菜の塩抜きをするので、〇(野菜)と☆(肉)のボウルは分けて用意します。      2    〇の野菜をみじん切りします。(わたしはニラだけ小口切りして、キャベツと玉ねぎはブンブンチョッパーしてます。)      3    ②の野菜を〇塩で塩抜きします。10分くらい置いたら、水を搾ります。      4    ☆乾燥キクラゲを水で戻して、食べやすい大きさに切ります。      5    ☆しいたけは粗みじん切りします。      6    ☆生姜を擦ります。      7    ④⑤⑥とその他の☆を混ぜ合わせます。      8    ⑦肉のボウルに③野菜のボウルを合体させて、よく練ります。ビニール袋に入れて、冷蔵庫で一晩寝かせます。(急いでる方は⑨へ)       9    餃子の皮で⑧のタネを包みます。(わたしは、消毒した台の上に餃子の皮を並べて、タネを均等に絞り出し一気に包んでいます)      10    △ハネの材料をよく混ぜます。      11    フライパンにサラダ油を入れ、餃子を円状に並べます。餃子を使って油を伸ばすと均等に広げられますよ！      12    並べた餃子になるべくかからないように⑩を流し入れて、ゴマ油を餃子の上から回しかけます。      13    蓋をして、強めの中火で9分くらい火にかけます。たまにフライパンをずらしながら、綺麗な焼き目がつくまで待ちます。      14    綺麗な焼き色がついたらひっくり返して裏面を1分半焼きます。お皿を傷付けるのが嫌なので、わたしは蓋を使って裏返しています。      15    お皿に移して完成です！,Advice:作り方       1    餃子のタネを作ります。野菜の塩抜きをするので、〇(野菜)と☆(肉)のボウルは分けて用意します。      2    〇の野菜をみじん切りします。(わたしはニラだけ小口切りして、キャベツと玉ねぎはブンブンチョッパーしてます。)      3    ②の野菜を〇塩で塩抜きします。10分くらい置いたら、水を搾ります。      4    ☆乾燥キクラゲを水で戻して、食べやすい大きさに切ります。      5    ☆しいたけは粗みじん切りします。      6    ☆生姜を擦ります。      7    ④⑤⑥とその他の☆を混ぜ合わせます。      8    ⑦肉のボウルに③野菜のボウルを合体させて、よく練ります。ビニール袋に入れて、冷蔵庫で一晩寝かせます。(急いでる方は⑨へ)       9    餃子の皮で⑧のタネを包みます。(わたしは、消毒した台の上に餃子の皮を並べて、タネを均等に絞り出し一気に包んでいます)      10    △ハネの材料をよく混ぜます。      11    フライパンにサラダ油を入れ、餃子を円状に並べます。餃子を使って油を伸ばすと均等に広げられますよ！      12    並べた餃子になるべくかからないように⑩を流し入れて、ゴマ油を餃子の上から回しかけます。      13    蓋をして、強めの中火で9分くらい火にかけます。たまにフライパンをずらしながら、綺麗な焼き目がつくまで待ちます。      14    綺麗な焼き色がついたらひっくり返して裏面を1分半焼きます。お皿を傷付けるのが嫌なので、わたしは蓋を使って裏返しています。      15    お皿に移して完成です！,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             KIRIYY           @cook_40306034        2024/09/05 04:52に公開         フォロー中 フォロー,この作者のレシピ  じゃがサツマイモと青じそのガレットとうふ納豆のオリーブオイルがけ']
['Name:秋の副菜①とろとろ里芋のしょうが醤油,AutherComment:今日の料理は、里芋の美味しい食べ方1位ですよ✨里芋の素材の美味しさを生かした料理に、きぬかつぎが有名ですよね！☆しょうがは生のしょうがをすりおろすと美味しいです♪☆若干やわらかめに茹でるとトロトロで美味しいです♪      もっと読む,Material:材料 3人分里芋 300g(子芋\u3000きぬかつぎ用)塩 大さじ1(多め)しょうが 1かけ醤油 適量,How:作り方       1    ・里芋は洗い、軸(親芋にくっついていた方)を少し切り落とす。・しょうがは皮をスプーンなどで軽くこそげ取り、すりおろす。      2    鍋に里芋とかぶるくらいの水を入れ塩を加え、竹串がすっと入るまで茹で(沸騰してから約15分前後)、ザルにあげる。      3    器に盛り、小皿に醤油としょうがのすりおろしを用意する。☆指でつまんで皮からつるっと出し、しょうが醤油につけて食べる♡,Advice:作り方       1    ・里芋は洗い、軸(親芋にくっついていた方)を少し切り落とす。・しょうがは皮をスプーンなどで軽くこそげ取り、すりおろす。      2    鍋に里芋とかぶるくらいの水を入れ塩を加え、竹串がすっと入るまで茹で(沸騰してから約15分前後)、ザルにあげる。      3    器に盛り、小皿に醤油としょうがのすりおろしを用意する。☆指でつまんで皮からつるっと出し、しょうが醤油につけて食べる♡,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             愛と癒しを届ける料理           @cook_40340413        2024/09/05 04:48に公開         フォロー中 フォロー        料理の基礎や常識は参考にしながらも独自の視点と直感で作る、ほんとに美味しいと思えるレシピをお届けします。いつもの料理に少し手を加えるだけで簡単に激旨になるマジックレシピです☆意外な「隠し技」や「隠し味」を発見できるかもしれません♪インスタグラム(@aitoiyasi_cooking)YouTube【愛と癒しを届けるキッチン】              もっと読む,この作者のレシピ  青じそとちりめんじゃこの塩昆布和えきゅうりと蒸し鶏のさっぱり酢の物鯖缶(味噌煮)の美味しい食べ方☆なめろう野菜たっぷりとろとろ中華炒め']
