['Name:冷凍保存もOK！しし唐味噌,AutherComment:ご飯のお供に♪お箸が止まらない！おにぎりにもおすすめです。このレシピの生い立ちぶんぶんしたら炒めて煮詰めだけの簡単レシピ！冷凍保存もできるので、とっても便利です♪      もっと読む,Material:材料 4人分ぶんぶんチョッパーR(640ml)使用 ☆しし唐 15本☆唐辛子 1本☆ニンニク 1かけ★みりん 小さじ2★味噌 50g★酒 小さじ2★砂糖 小さじ2ごま油 適量,How:作り方       1    ☆を『ぶんぶんチョッパー』に入れて、ぶんぶんする。      2    フライパンにごま油を入れ、1を炒める。      3    2に★を入れ煮詰めて完成。      4    おにぎりに♡,Advice:作り方       1    ☆を『ぶんぶんチョッパー』に入れて、ぶんぶんする。      2    フライパンにごま油を入れ、1を炒める。      3    2に★を入れ煮詰めて完成。      4    おにぎりに♡,Report:リアクション,つくれぽ            (2)  クックYSN6J7☆おやきにもできそうです、家族からも好評でした！ありがとうございます♪rinjin♡実家で栽培されたししとうが届いたのでこちらのレシピを参考に作りました！最高に美味しいご飯のお供ができました！(^^)          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             ぶんぶんチョッパー           @bunbun_chopper        2024/08/08 01:02に公開         フォロー中 フォロー,この作者のレシピ  おやつや朝食に♡さつま芋サンドしっとり♡さつま芋とチョコの焼きドーナツ食物繊維たっぷり！さつまいもサラダ優しい甘さ♡さつま芋の黒糖蒸しパン']
['Name:ししとうのきんぴら風,AutherComment:白いご飯によく合います。ピリッと辛いのがクセになりますよ♪このレシピの生い立ち家庭菜園のししとうで、天ぷら以外に作ってみたいなと思って考えてみました。      もっと読む,Material:材料 作りやすい分量ししとう 20本ごま油 適A・しょうゆ 大1A・みりん 大1A・砂糖 小1かつお節 1パック,How:作り方       1    ししとうはヘタを取り、斜め半分に切って、種を取る。      2    フライパンにごま油を熱し、ししとうを炒める。      3    焼き色が付いたら合わせたAを加え、汁気がなくなるぐらいまで炒める。      4    火を止めて、かつお節をまぶしたら出来上がり～,Advice:作り方       1    ししとうはヘタを取り、斜め半分に切って、種を取る。      2    フライパンにごま油を熱し、ししとうを炒める。      3    焼き色が付いたら合わせたAを加え、汁気がなくなるぐらいまで炒める。      4    火を止めて、かつお節をまぶしたら出来上がり～,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             ちー工房           @cook_40053882        2024/08/18 01:43に公開         フォロー中 フォロー,この作者のレシピ  なすとピーマンのみそ煮大葉漬けきゅうりの甘酢炒めレンチンなめたけ']
['Name:揚げずに簡単！ナスの焼き浸し,AutherComment:焼いたナスで作るので簡単です！つくおきして冷蔵庫で冷やして食べても美味。このレシピの生い立ち揚げナスの煮浸しが好きですが、揚げる手間が面倒なので焼いたナスで作りました。      もっと読む,Material:材料 2人分ナス 4本ししとう 6本A:出汁（水と本だしでOK) カップ1A:酒 大さじ2A:みりん 大さじ2A:砂糖 小さじ1A:醤油 大さじ2ごま油（またはサラダ油） 大さじ2,How:作り方       1    ナスは縦半分に切った後、横半分に切り、皮に包丁で切り目を入れておく      2    切った後は水に付けておく      3    ししとうは、先端の枝を切り、縦に1ヶ所切り目を入れておく      4    材料のAを全て鍋に入れ火にかけて沸騰したら火を止める      5    フライパンに油を入れ、水気を切ったナスの皮面を下にし中火で焼く      6    皮の切り目が開いてきたら、身の部分を弱火でじっくり焼く      7    柔らかくなったナスから順に4のだし汁に漬ける      8    ししとうも軽く焼く      9    焼き終わったナスとししとうを全てAに漬ける。すぐに食べられるが30分くらい漬けておくとよい。      10    器に盛り付け、あればミョウガの千切りや鰹節をかけて出来上がり,Advice:作り方       1    ナスは縦半分に切った後、横半分に切り、皮に包丁で切り目を入れておく      2    切った後は水に付けておく      3    ししとうは、先端の枝を切り、縦に1ヶ所切り目を入れておく      4    材料のAを全て鍋に入れ火にかけて沸騰したら火を止める      5    フライパンに油を入れ、水気を切ったナスの皮面を下にし中火で焼く      6    皮の切り目が開いてきたら、身の部分を弱火でじっくり焼く      7    柔らかくなったナスから順に4のだし汁に漬ける      8    ししとうも軽く焼く      9    焼き終わったナスとししとうを全てAに漬ける。すぐに食べられるが30分くらい漬けておくとよい。      10    器に盛り付け、あればミョウガの千切りや鰹節をかけて出来上がり,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             ☆ポチ太郎☆           @cook_40252702        2024/08/11 02:05に公開         フォロー中 フォロー        日々、お酒に合うメニューを考えてます！おつまみの参考にしていただけると幸いです♪              もっと読む,この作者のレシピ  切って和えるだけ！さっぱりゴーヤサラダおつまみニラ卵ナスのたたき新生姜の甘酢漬け']
['Name:ご飯が進む♪茄子とししとうの梅味噌炒め,AutherComment:味噌の旨味に梅の香りが加わってクセになる♪食欲そそる夏おかず。炒めて調味料と和えるだけで簡単・時短！つくりおきにも◎このレシピの生い立ち旬の茄子とししとうを使った夏おかず。梅干しは風味が良くなるだけでなく、クエン酸で疲労回復効果もあるので、夏にぴったり☆      もっと読む,Material:材料 2〜3人分茄子 2本(200g)ししとう 10〜20本(100g)梅干し 1粒(7g)☆味噌 大さじ1☆みりん、酒 各大さじ1と1/2☆砂糖 小さじ2炒りごま(白) 適量サラダ油 適量,How:作り方       1    茄子はひとくち大の乱切りにて５分ほど水にさらす。ししとうはヘタを取り、半分に(大きいものは3等分に)斜め切りする。      2    梅干しは種を除いて果肉をたたき、☆の調味料を加えて混ぜ合わせる。      3    フライパンにサラダ油をしき、水気を切った①の茄子をしんなりするまで炒めたら、ししとうを加えて焼き色がつくまで炒める。      4    やや火を弱め、②を加えて煮からめる。火を止めて炒りごま(白)をふりかける。,Advice:作り方       1    茄子はひとくち大の乱切りにて５分ほど水にさらす。ししとうはヘタを取り、半分に(大きいものは3等分に)斜め切りする。      2    梅干しは種を除いて果肉をたたき、☆の調味料を加えて混ぜ合わせる。      3    フライパンにサラダ油をしき、水気を切った①の茄子をしんなりするまで炒めたら、ししとうを加えて焼き色がつくまで炒める。      4    やや火を弱め、②を加えて煮からめる。火を止めて炒りごま(白)をふりかける。,Report:リアクション,つくれぽ            (2)  みぽぽ37梅が効いてさっぱりと美味しく頂きました。ご飯が進みますね。ご馳走様でした。😋2 ❤️3 👏1 ととろ＆めい梅味噌炒め美味しく頂きました😋ご馳走様です🤗✨😋1 ❤️2           つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             杉山かふん           @sugikafun_jp        2024/08/12 07:37に公開         フォロー中 フォロー        《旬の味覚を手軽に堪能♪15分以内でできる副菜•お弁当にも使えるつくりおきおかず》\r県公認農産物PR大使の経験を活かした旬の野菜•果物が美味しいレシピを提案♪時間のない時にもさっと作れる時短副菜とお弁当にも使える(冷凍)つくりおき可能なおかず。\r■Instagram\rhttps://instagram.com/sugikafun_jp?utm_medium=copy_link              もっと読む,この作者のレシピ  さば缶で簡単☆ごぼう入りさばつくねレンジで簡単☆里芋のベーコンチーズ焼き焼きそば風♪旨味たっぷり野菜のソース炒め５分完成☆レンジで♪にんじんコールスロー,このレシピの人気ランキング 梅味噌の人気検索で2位']
['Name:ししとうのつく置き,AutherComment:旬のししとうでつく置き。お家にある調味料で簡単に。このレシピの生い立ち旬のししとうが安く買えたので。つく置きしてみました。麺つゆでなく、醤油、砂糖でも⭕️      もっと読む,Material:材料 ししとう 2パックめんつゆ 大さじ2砂糖(なくてもよい) 小さじ1ごま油 適量,How:作り方       1    ししとうを洗い、破裂しない様に包丁で小さく切り込みをいれておく。箸で穴をあけるのでもok      2    ラップをふんわりかけ500wで2分(様子を見てレンジ追加して下さい)      3    ししとうに麺つゆをかけ、なじませ砂糖を加える。      4    ゴマ油をかけ、冷蔵庫へ。,Advice:作り方       1    ししとうを洗い、破裂しない様に包丁で小さく切り込みをいれておく。箸で穴をあけるのでもok      2    ラップをふんわりかけ500wで2分(様子を見てレンジ追加して下さい)      3    ししとうに麺つゆをかけ、なじませ砂糖を加える。      4    ゴマ油をかけ、冷蔵庫へ。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             きみがん           @cook_40096258        2024/08/11 00:21に公開         フォロー中 フォロー        食べること、作ることが好きです。              もっと読む,この作者のレシピ  豆腐の浅漬けごま味サラダラーメンきのこマリネ風たこのサラダ']
['Name:ひんやり夏野菜の揚げびたし,AutherComment:素揚げ野菜がひんやり美味しい揚げ浸し。家にある夏野菜なら何でもOK！簡単に出来て嬉しい一品です。このレシピの生い立ち娘のリクエストで作りました♪冷蔵庫で冷やして薬味を沢山乗せて食べました。ひんやり冷たくて体に染み入る味は猛暑日に最高(//∇//)♡娘は茄子がお気に入り。私はピーマンやししとうやミニトマトが良かったかな。ズッキーニやアスパラは堅めの食感が◎      もっと読む,Material:材料 4人分ズッキーニ 2/3本ナス 3本オクラ 8本ピーマン 3個ししとう 8本アスパラやインゲン ひとにぎり分ミニトマト 10〜12個出し汁（水と出汁の素でも良い） 400ccみりん 大さじ3醤油 大さじ3ミョウガ お好みで青ジソ（大葉） お好みでショウガ お好みで長ネギ お好みで鰹節 お好みで,How:作り方       1    ズッキーニを洗ってヘタは切り落とします。6〜7mmの厚さに切り分けます。      2    ナスを洗ってヘタを切りガクを取り除きます。縦半分に切ってから皮全体に格子状の切り込みを浅くいれます。      3    ナスは半分の大きさのままでも、一口大に切っても良いです。      4    オクラは洗ってヘタとガクを取り除きます。周囲を触って筋が固そうな場合は、ピーラーで角を削ります。      5    ピーマンは縦半分に切ります。種の下に親指を入れて上に持ち上げて種とヘタをとります。洗って一口大に切り分けます。      6    ししとうを洗って、フォークか包丁の先で破裂しないように数カ所空気穴をあけます。      7    アスパラを洗って両端を切り食べやすい長さに切ります。根元周辺の繊維が固い場合はピーラーで固そうなところはむきます。      8    ミニトマトは洗ってヘタをとります。      9    今回は使っていませんが、インゲンは洗って両端をポキっと折って筋もとります。そのままでも好きな長さに切っても良いです。      10    170〜180℃の揚げ油で皮を下にしたナスを揚げます。時々菜箸でゆらゆらっとかき混ぜます。      11    3分ほど経って、少々焼き色が付いて出てくる気泡が少なくなったら油から取り出して網やペーパーの上で油を切ります。      12    ズッキーニも３分揚げます。      13    揚がったら、油を切っておきます。      14    次々と揚げていきます。揚げ時間はオクラは１分。      15    シシトウは30秒〜1分。      16    アスパラやインゲンも１分。      17    ミニトマトはパンっと皮がはじけるものがあるので気をつけながら1〜2分揚げます。      18    揚げた野菜をバットや器に並べます。野菜の素揚げの出来上がりです。      19    出し汁・醤油・みりんを鍋に入れて煮立たせます。1分ほどで火を止めます。野菜を揚げる前や途中で作っておくと良いです。      20    揚げた野菜に【19】のつゆを流し入れます。あら熱がとれたら冷蔵庫で食べるまて冷やしておきます。      21    薬味も用意しておきます。ミョウガは洗って（花が付いているものはとる）千切りにします。ミョウガのない時期には長ネギでOK。      22    青ジソの葉（大葉）は洗って茎の部分は切り落として、葉を細く刻みます。      23    ショウガを洗って皮をむきます。千切りでも刻んでもおろしても良いです。      24    素揚げ野菜が冷えたら、冷蔵庫から出して薬味や鰹節を乗せたら完成です。いただきま〜す♪,Advice:作り方       1    ズッキーニを洗ってヘタは切り落とします。6〜7mmの厚さに切り分けます。      2    ナスを洗ってヘタを切りガクを取り除きます。縦半分に切ってから皮全体に格子状の切り込みを浅くいれます。      3    ナスは半分の大きさのままでも、一口大に切っても良いです。      4    オクラは洗ってヘタとガクを取り除きます。周囲を触って筋が固そうな場合は、ピーラーで角を削ります。      5    ピーマンは縦半分に切ります。種の下に親指を入れて上に持ち上げて種とヘタをとります。洗って一口大に切り分けます。      6    ししとうを洗って、フォークか包丁の先で破裂しないように数カ所空気穴をあけます。      7    アスパラを洗って両端を切り食べやすい長さに切ります。根元周辺の繊維が固い場合はピーラーで固そうなところはむきます。      8    ミニトマトは洗ってヘタをとります。      9    今回は使っていませんが、インゲンは洗って両端をポキっと折って筋もとります。そのままでも好きな長さに切っても良いです。      10    170〜180℃の揚げ油で皮を下にしたナスを揚げます。時々菜箸でゆらゆらっとかき混ぜます。      11    3分ほど経って、少々焼き色が付いて出てくる気泡が少なくなったら油から取り出して網やペーパーの上で油を切ります。      12    ズッキーニも３分揚げます。      13    揚がったら、油を切っておきます。      14    次々と揚げていきます。揚げ時間はオクラは１分。      15    シシトウは30秒〜1分。      16    アスパラやインゲンも１分。      17    ミニトマトはパンっと皮がはじけるものがあるので気をつけながら1〜2分揚げます。      18    揚げた野菜をバットや器に並べます。野菜の素揚げの出来上がりです。      19    出し汁・醤油・みりんを鍋に入れて煮立たせます。1分ほどで火を止めます。野菜を揚げる前や途中で作っておくと良いです。      20    揚げた野菜に【19】のつゆを流し入れます。あら熱がとれたら冷蔵庫で食べるまて冷やしておきます。      21    薬味も用意しておきます。ミョウガは洗って（花が付いているものはとる）千切りにします。ミョウガのない時期には長ネギでOK。      22    青ジソの葉（大葉）は洗って茎の部分は切り落として、葉を細く刻みます。      23    ショウガを洗って皮をむきます。千切りでも刻んでもおろしても良いです。      24    素揚げ野菜が冷えたら、冷蔵庫から出して薬味や鰹節を乗せたら完成です。いただきま〜す♪,Report:リアクション ゆなっちママさんがリアクションしました❤️1,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             ぽろっとＱちゃん           @cook_40338593        2024/08/14 10:26に公開         フォロー中 フォロー        呼び名QちゃんでOK（さん付け不要）庭いじりが好き＆近所にお店がないので、少しずつ食材を育てているうちに穫れた物で保存食他作りを始めました(*^_^*) 庭から始まる手抜き食活！2022/5/10初投稿、2024/5/5閲覧数500万回となりました。皆様心から感謝ですm(_ _)m ✨つくレポ気まぐれにお邪魔します！好き嫌い多く電子レンジ不使用主義で作れる物が少ないですが楽しみです♡              もっと読む,この作者のレシピ  錦糸玉子具沢山トマトソース甘くないフレンチトーストちりめんじゃこの佃煮']
['Name:ししとうと鶏肉の甘辛炒め,AutherComment:甘辛だれをしっかり絡めて作る事でご飯に合います。ししとうは切らずに使う事で食感がしっかり残ります。このレシピの生い立ちたまには鶏もも肉も。      もっと読む,Material:材料 ２人が鶏もも肉 １枚塩こしょう 少々ししとう １パックサラダ油 大さじ１【Ａ】 日本酒 大さじ１みりん 大さじ１醤油 大さじ１砂糖 小さじ１,How:作り方       1    ししとうはヘタを取る。      2    鶏肉は食べやすい大きさに切り、塩こしょうを振り、揉み込む。      3    フライパンにサラダ油を入れ中火。鶏肉を皮目から入れ、肉の色が変わるまで炒め、ししとうを加えてサッと炒める。      4    【Ａ】を加えて炒め合わせる。      5    皿に盛り付け完成。,Advice:作り方       1    ししとうはヘタを取る。      2    鶏肉は食べやすい大きさに切り、塩こしょうを振り、揉み込む。      3    フライパンにサラダ油を入れ中火。鶏肉を皮目から入れ、肉の色が変わるまで炒め、ししとうを加えてサッと炒める。      4    【Ａ】を加えて炒め合わせる。      5    皿に盛り付け完成。,Report:リアクション,つくれぽ            (2)  ForestGump簡単美味♡こんにゃくもいれました。ゆ→ちむ❦180SXお弁当用にと半量で作りました🍱鶏肉とししとうとのコラボもまた良いですね♪味見でちょっと食べましたが美味しかったです😋🍴          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             江上隼人           @cook_40296541        2024/08/19 11:33に公開         フォロー中 フォロー        2020年11月23日スタート！主にパスタを載せようと思っています。もし良かったらつくれぽ、フォローして頂けると喜びます。              もっと読む,この作者のレシピ  クリームミートソースのパスタズッキーニとウインナーのポン酢バター炒め鶏肉とナスのガーリックポン酢炒めチキンとズッキーニのレモン風味パスタ']
['Name:ししとうのさっと炒め,AutherComment:醤油が香ばしいシンプルなししとう炒めです。このレシピの生い立ち簡単に一品。      もっと読む,Material:材料 ししとう 40本＊酒 小さじ1＊醤油 小さじ1＊塩(お好みで) ひとつまみ,How:作り方       1    ししとうはヘタをとり、爪楊枝などで2〜3ヶ所穴を開ける。(爆ぜないようにするため)      2    フライパンに薄く油(分量外)をひき、ししとうに満遍なく油を絡めて焼き色をつける。(強めの中火〜強火)      3    ＊の調味料を加えて、醤油の香ばしい匂いがしたら完成！,Advice:作り方       1    ししとうはヘタをとり、爪楊枝などで2〜3ヶ所穴を開ける。(爆ぜないようにするため)      2    フライパンに薄く油(分量外)をひき、ししとうに満遍なく油を絡めて焼き色をつける。(強めの中火〜強火)      3    ＊の調味料を加えて、醤油の香ばしい匂いがしたら完成！,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             Tokutoki           @cook_40429999        2024/08/07 04:45に公開         フォロー中 フォロー        おいしく、楽しく、健やかに、がモットー。              もっと読む,この作者のレシピ  フルーツトマトのガスパチョオーブン焼きスパニッシュオムレツプレーンパウンドケーキ生クリーム&バターでサクッふわ♪スコーン']
['Name:ししとう\u3000塩ごま油炒め,AutherComment:ししとうはシンプルが良いですね！おつまみ料理として最高^ ^このレシピの生い立ち直売所でししとうを買って焼きました！      もっと読む,Material:材料 ししとう 8本ごま油 小さじ1塩 ひとつまみ味の素 2〜3振り鰹節 多め生姜チューブ お好み醤油 適量,How:作り方       1    ししとうの下処理として、真ん中ぐらいに穴を開ける。      2    フライパンにごま油を引き、ししとうを炒める。焼き目が付いたら、塩ひとつまみ入れて更に軽く炒める。      3    取り付けして、味の素を振り最後に鰹節をかけて完成。生姜をつけて、醤油で召し上がれ^ ^,Advice:作り方       1    ししとうの下処理として、真ん中ぐらいに穴を開ける。      2    フライパンにごま油を引き、ししとうを炒める。焼き目が付いたら、塩ひとつまみ入れて更に軽く炒める。      3    取り付けして、味の素を振り最後に鰹節をかけて完成。生姜をつけて、醤油で召し上がれ^ ^,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             1人居酒屋純ちゃん           @cook_108484478        2024/08/10 10:53に公開         フォロー中 フォロー,この作者のレシピ  卵焼きフライパンで作る\u3000簡単アヒージョ簡単おつまみ！小松菜と厚揚げの煮付け某有名看護学校の女子寮直伝\u3000桐竹サラダナスのゴマ味噌炒め\u3000大盛り大葉添え']
['Name:茄子としし唐のみそ炒め,AutherComment:茄子を美味しく大量消費！味噌と大葉の風味が香る、夏野菜炒め。このレシピの生い立ち曹洞宗大本山永平寺でも、茄子のみそ炒めをよく作っていました。そこにしし唐も加えて、アレンジして作ってみました。      もっと読む,Material:材料 4人分①茄子 １０本②しし唐 ２０本③大葉 ５枚④味噌 大さじ１⑤醤油 大さじ１⑥みりん 大さじ１⑦酒 大さじ１⑧砂糖 小さじ１⑨胡麻、海苔、唐辛子 お好みで少々,How:作り方       1    茄子の表面に斜めに切り込みを入れた後、乱切り。      2    しし唐はへたを取る。大葉は千切り。      3    フライパンに油をしき、野菜と調味料全てを投入し、弱火で約５分炒める。,Advice:作り方       1    茄子の表面に斜めに切り込みを入れた後、乱切り。      2    しし唐はへたを取る。大葉は千切り。      3    フライパンに油をしき、野菜と調味料全てを投入し、弱火で約５分炒める。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             DaienRyowa           @cook_108206990        2024/08/13 04:38に公開         フォロー中 フォロー        新潟県十日町市 曹洞宗 鶏足山 洞泉寺の副住職。傍らで臨床心理士、公認心理師としても活動。 永平寺の修行経験を基に、精進料理のレシピを提案。洞泉寺ホームページや、個人ブログを運営。〇洞泉寺ホームページ\u3000https://ktmskrn1.wixsite.com/tosenji〇ブログ：仏教と心理学のはなし\u3000https://daienryowa.hatenablog.com/archive/2024              もっと読む,この作者のレシピ  ゆうがおと炒り豆腐の煮物豆腐とひよこ豆のハンバーグカキフライ風精進コロッケ精進うなぎ']
