['Name:きくなのカリカリサラダ,AutherComment:レモンでさっぱりきくなのサラダはいかがですか？このレシピの生い立ちレシピ考案\u3000郷土料理研究家\u3000藤村加代子さん      もっと読む,Material:材料 きくな 200gベーコンスライス 3枚ミニトマト 4個ローストスライスアーモンド 適量(A) オリーブ油 大さじ1(A) レモン汁 大さじ1,How:作り方       1    材料です。      2    きくなをよく洗い、水気を切って、4~5cm幅に切る。      3    ベーコンを1cm幅に切る。      4    ③をフライパンでカリカリになるまで炒め、ペーパータオルに取り出し余分な油を取る。      5    きくなを盛りつけ、ベーコン、ミニトマト、アーモンドスライスを彩りよく散らし、(A)をかける。,Advice:作り方       1    材料です。      2    きくなをよく洗い、水気を切って、4~5cm幅に切る。      3    ベーコンを1cm幅に切る。      4    ③をフライパンでカリカリになるまで炒め、ペーパータオルに取り出し余分な油を取る。      5    きくなを盛りつけ、ベーコン、ミニトマト、アーモンドスライスを彩りよく散らし、(A)をかける。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             泉州きくな           @cook_40326436        2024/08/02 06:29に公開         フォロー中 フォロー        大阪府および泉州管内３JA（JA堺市、JAいずみの、JA大阪泉州）が推進する「泉州きくなプロジェクト」の公式キッチンです。「泉州きくな」を使ったレシピを随時更新していきます。http://www.pref.osaka.lg.jp/senshunm/gyoumu/senshu_kikuna.html              もっと読む,この作者のレシピ  「泉州きくな」と人参の白和えきくなロール巻ききくなともやしのナムルきくなとタコのチヂミ']
['Name:おすすめ農家めし‼ 春菊ご飯,AutherComment:春菊特有のクセが少ないので、お子様もおいしく食べてくれます。おにぎりにしてお弁当に入れてもおいしいです。このレシピの生い立ち北九州市の伝統野菜である「大葉春菊」のおいしい食べ方として農家の奥様方が20年ほど前に開発したレシピです。現在、この「春菊ご飯」で育った20～30代の若い農家を中心にブランド化を進めており、その一環でレシピを公開させていただきました。      もっと読む,Material:材料 4人分うまかろーま（大葉春菊） 260g（2袋）ご飯 3合塩こんぶ 25gカリカリ梅（梅干しでもok） 少々白ごま 少々白だし 大さじ1（お好みで）,How:作り方       1    大葉春菊を30秒ほど軽く茹でた後、水にサッとさらし、1㎝程度に刻みます。      2    炊いたご飯に刻んだ大葉春菊、塩こんぶ、お好みで白だしを入れて混ぜます。      3    仕上げに、白ごまとカリカリ梅をまぶして出来上がりです。,Advice:作り方       1    大葉春菊を30秒ほど軽く茹でた後、水にサッとさらし、1㎝程度に刻みます。      2    炊いたご飯に刻んだ大葉春菊、塩こんぶ、お好みで白だしを入れて混ぜます。      3    仕上げに、白ごまとカリカリ梅をまぶして出来上がりです。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             JA北九           @cook_108016703        2024/08/02 05:49に公開         フォロー中 フォロー,この作者のレシピ  くるくる巻くだけ、春菊しゅうまい']
['Name:くるくる巻くだけ、春菊しゅうまい,AutherComment:11月から3月が旬の大葉春菊。お子様と一緒に楽しく料理しませんか？大葉春菊をしゅうまいの皮の代わりに具を包むだけ！このレシピの生い立ち北九州市の伝統野菜である「大葉春菊」のブランド化を進める中で、農家の奥様が考案したレシピです。「若い奥様が簡単に作れて、お子様もおいしく食べれる」をコンセプトに開発しました。ぜひ、お子様と一緒に作ってみませんか？      もっと読む,Material:材料 4人分うまかろーま（大葉春菊） 260g（2袋）つみれ 240g片栗粉 少々水 80cc★醤油 40cc★ごま油 大さじ1（15cc）★酢 大さじ1（15cc）★砂糖 大さじ1（約9g）,How:作り方       1    つみれ（約30g）を丸めて、片栗粉を振った大葉春菊で巻く。      2    フライパンに並べて水を入れて約10分蒸し焼きにする。（最後に水を飛ばしてください。）      3    ★のついた調味料を合わせてソースを作り、盛り付け後にかける。,Advice:作り方       1    つみれ（約30g）を丸めて、片栗粉を振った大葉春菊で巻く。      2    フライパンに並べて水を入れて約10分蒸し焼きにする。（最後に水を飛ばしてください。）      3    ★のついた調味料を合わせてソースを作り、盛り付け後にかける。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             JA北九           @cook_108016703        2024/08/02 05:49に公開         フォロー中 フォロー,この作者のレシピ  おすすめ農家めし‼ 春菊ご飯']
['Name:美味ドレとごまドレで菊菜の白和え！,AutherComment:今回は菊菜の白和えを美味ドレとごまドレッシングでちょっと美味しくしてみました。美味ドレだけでもイケそうな感じもするんですこのレシピの生い立ち 食を楽しむ！\u3000これが美味ドレの基本理念です。簡単に作れて！美味しく！健康に良い！\u3000毎日、酢を簡単に料理に取り入れる事が出来ます。詳しくはホームページ（http://umadore.sakura.ne.jp）をご覧下さい。      もっと読む,Material:材料 １人分菊菜の白和え １カップごまドレッシング ６ｇ美味ドレ ６ｇ作り方はレシピ：IDよりご覧ください。 美味ドレ レシピID : 20131642,How:作り方       1    こんな感じでごまドレをかけて美味ドレで仕上げます。      2    よく混ぜてからお召し上がりください。      3    美味ドレを使ったクックパッドに掲載しているレシピは美味ドレのホームページでお奨めレシピのIDを掲載しています。美味ドレで      4    検索又はhttp://umadore.sakura.ne.jpをコピーしてアドレスバーに貼り付けてご覧ください。      5    近くのスーパーで売っていない物はネット通販で購入出来ます。詳しくは美味ドレのホームページでど～ぞ      6    美味ドレの材料と作り方はこんな感じです。      7          8          9          10          11,Advice:作り方       1    こんな感じでごまドレをかけて美味ドレで仕上げます。      2    よく混ぜてからお召し上がりください。      3    美味ドレを使ったクックパッドに掲載しているレシピは美味ドレのホームページでお奨めレシピのIDを掲載しています。美味ドレで      4    検索又はhttp://umadore.sakura.ne.jpをコピーしてアドレスバーに貼り付けてご覧ください。      5    近くのスーパーで売っていない物はネット通販で購入出来ます。詳しくは美味ドレのホームページでど～ぞ      6    美味ドレの材料と作り方はこんな感じです。      7          8          9          10          11,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             キングコングｍｋ           @cook_40062678        2024/07/28 22:04に公開         フォロー中 フォロー        健康が気になる年代になって、思いついたのが若い頃、自分で作ったドレッシング（以後 美味ドレ）を使った料理法です。美味ドレは酢と油と野菜で作る分離型のドレッシングです。それを料理にソースの様に後がけで使えばどうだろうかと！予感は的中！美味ドレの油が美味しさを、酢で熟成された野菜があっさりとした料理に仕上げてくれました。おまけに酢を毎日取る事も簡単に出来るんです。この健康に良い料理法はお奨め出来ます。              もっと読む,この作者のレシピ  美味ドレプルコギ＆レモスコ赤で味しみ大根美味ドレプルコギ＆レモスコ赤広島風お好み美味ドレプルコギ生姜玉ドレ牛タンしぐれ煮美味ドレとプルコギ＆柚子胡椒でみぞれ鍋！']
['Name:春菊の白和え,AutherComment:爽やかな春菊の風味と豆腐の滑らかな食感が引き立つ、優しい味わいの白和えです。このレシピの生い立ち「藤商店\u3000からし酢みそ」を使ったアレンジレシピの紹介です。からし酢みそを使うことで爽やかな酸味と程よい辛味が加わり、ひと味違った白和えがお楽しみ頂けます。素材の美味しさが引き立つ一品です。      もっと読む,Material:材料 2～3人分春菊 1/4把（約40～50g）絹ごし豆腐 1/2丁（約150～200g）藤商店\u3000からし酢みそ 小袋（20g）×2～3袋,How:作り方       1    今回は、「藤商店\u3000からし酢みそ」を使います。      2    豆腐をキッチンペーパーで包んでしばらく置いて水気を切ります。      3    春菊を水で洗い、水気が少し残った状態で耐熱皿に入れ、電子レンジ（500W）で約2分加熱します。      4    春菊に火が通ったら取り出し、冷水で冷ました後、絞って水気を切ります。      5    春菊を細かく刻み、すり鉢に入れます。      6    ＜5＞に豆腐と「藤商店\u3000からし酢みそ」を入れ、豆腐をすりこぎですり潰しながら滑らかになるまで混ぜれば出来上がりです。,Advice:作り方       1    今回は、「藤商店\u3000からし酢みそ」を使います。      2    豆腐をキッチンペーパーで包んでしばらく置いて水気を切ります。      3    春菊を水で洗い、水気が少し残った状態で耐熱皿に入れ、電子レンジ（500W）で約2分加熱します。      4    春菊に火が通ったら取り出し、冷水で冷ました後、絞って水気を切ります。      5    春菊を細かく刻み、すり鉢に入れます。      6    ＜5＞に豆腐と「藤商店\u3000からし酢みそ」を入れ、豆腐をすりこぎですり潰しながら滑らかになるまで混ぜれば出来上がりです。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             株式会社藤商店           @TOHSHOUTEN_1865        2024/07/22 05:24に公開         フォロー中 フォロー        \u3000慶応元年(1865年)に博多の祇園町で醤油醸造業として創業後、今日までの150年間、味づくりに真摯に向き合い、「手軽で、安全で、おいしい」調味料の製造に取り組んできました。ロングセラー商品のからし酢みそやまぐろ丼のたれなど毎日の料理で使える調味料を使った「カンタンで手軽なレシピ」を掲載中です。http://www.tohshouten.co.jp/              もっと読む,この作者のレシピ  簡単♪ナスと豚肉の中華風ネギソースがけトマ玉丼（トマトの卵とじ丼）まぐろとアボカドで作る♪簡単ポキ丼\u3000かにかまの天ぷら']
['Name:春菊のナムル,AutherComment:柔らかい春菊を生で食べたかった(^^)このレシピの生い立ち自家栽培の柔らかい春菊で作りました      もっと読む,Material:材料 春菊 1束分塩 少々ごま油 少々白ごま 少々,How:作り方       1    春菊は洗って、少々の塩で揉み、水分を絞る      2    ごま油、白ごまで和える,Advice:作り方       1    春菊は洗って、少々の塩で揉み、水分を絞る      2    ごま油、白ごまで和える,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             みのパン           @cook_40330679        2024/07/19 03:14に公開         フォロー中 フォロー,この作者のレシピ  バターチキンカレーなますサンドイッチ【なますリメイク】イソフラボンたっぷり！大豆ごはんキムチの素で簡単！かぶのキムチ']
['Name:ツナマヨ春菊和え,AutherComment:ツナが好きな人にはたまらないと思います！このレシピの生い立ちツナが好きなのでいろいろ試して作ったレシピの一つになります。      もっと読む,Material:材料 春菊 1袋丸ごとツナ缶 1缶☆すりゴマ  大さじ1☆めんつゆ 大さじ1☆マヨネーズ 大さじ１☆ごま油 少々☆塩・こしょう 少々,How:作り方       1    春菊の根元の固い所は切り落とした後洗って沸騰したお湯で1分茹でる。      2    水気をよく絞りキッチンペーパーで拭き取った後、3cmに切る。      3    ボウルにその春菊とオイルを軽くきったツナと☆を全部入れて混ぜて完成,Advice:作り方       1    春菊の根元の固い所は切り落とした後洗って沸騰したお湯で1分茹でる。      2    水気をよく絞りキッチンペーパーで拭き取った後、3cmに切る。      3    ボウルにその春菊とオイルを軽くきったツナと☆を全部入れて混ぜて完成,Report:リアクション,つくれぽ            (1)  クック9WEE9W☆旦那から美味しいと100点を貰えました^ ^こちらの写真はお弁当用に詰めたものです          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             Masashi★           @cook_108027813        2024/07/07 09:07に公開         フォロー中 フォロー,この作者のレシピ  ツナマヨほうれん草とひじき和えあさり缶の本格ボンゴレスープパスタ鳥もも肉のクリームシチューポークソテー']
['Name:春菊としらすのアジアン風炒め,AutherComment:ナンプラーが効いた和風エスニック料理です。このレシピの生い立ち空芯菜が中々手に入らないので春菊でやってみたらエグみがたまらなく美味しいレシピになりました。      もっと読む,Material:材料 2人分ニンニク 1片しらす お好きなだけ春菊 1袋オリーブオイル 大さじ1ナンプラー 大さじ1,How:作り方       1    フライパンにオリーブオイルを引きニンニクのみじん切りを入れて炒める。      2    しらすを加えてて更にカリッとなるぐらい中火で炒める。      3    春菊を食べやすい大きさに切り茎から②に入れてある程度火が通ったら葉の部分も入れてしんなりするまで炒める。      4    最後にナンプラーを入れて火を止め全体に馴染ませて出来上がり。,Advice:作り方       1    フライパンにオリーブオイルを引きニンニクのみじん切りを入れて炒める。      2    しらすを加えてて更にカリッとなるぐらい中火で炒める。      3    春菊を食べやすい大きさに切り茎から②に入れてある程度火が通ったら葉の部分も入れてしんなりするまで炒める。      4    最後にナンプラーを入れて火を止め全体に馴染ませて出来上がり。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             どるぷー           @cook_84327034        2024/06/26 08:07に公開         フォロー中 フォロー,この作者のレシピ  かぶの冷製ポタージュパクチー香るえび春巻き絶品ガパオライス絶品グリークヨーグルト']
['Name:春菊のクリチーあえ,AutherComment:これは春菊を生で食べるレシピです。香りがとてもして美味しいです！無農薬の春菊が手に入ると作りたくなります。このレシピの生い立ちお気に入りのカフェでサンドイッチとして出されていてお肉は蒸し鶏だとおもいますがうちでは生ハムに変えて真似で作ってみました。      もっと読む,Material:材料 春菊 1束クリームチーズ 2つ胡椒 適量甘み(はちみつやメープルシロップ) 適量生ハム 好きなだけ,How:作り方       1    春菊をよく水洗いする      2    春菊を細かく切る生ハムも小さめにきる      3    クリームチーズと甘みを混ぜる      4    春菊と生ハムと和える      5    胡椒をかける,Advice:作り方       1    春菊をよく水洗いする      2    春菊を細かく切る生ハムも小さめにきる      3    クリームチーズと甘みを混ぜる      4    春菊と生ハムと和える      5    胡椒をかける,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             りょっちぃ           @cook_40025522        2024/06/05 09:53に公開         フォロー中 フォロー        お料理あまり好きではないけどがんばってつくってます＾＾；              もっと読む,この作者のレシピ  長芋と小松菜炒め桜海老とスナップエンドウとふの卵とじ大葉と生姜のおにぎり生姜のあんかけうどん']
['Name:牛肉と春菊の胡麻ダレ和え,AutherComment:茹でて混ぜる簡単メイン料理\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000✨香り豊かなメイン料理✨このレシピの生い立ち美味しい胡麻ダレを見つけてそれを活かすrecipeができました。ゴマに柚子の香りがして、春菊との相性が良く、爽やかなお味です(*´꒳`*)✨からだの声をきいて、食材と向き合うのが薬膳のポイントです✨      もっと読む,Material:材料 2人分牛肉バラ肉 150g春菊 1袋料理酒 適宜ハグルマ\u3000紀州の香ごまだれ 適宜,How:作り方       1    こちらを使用しました。ゴマだれに柚子の香りがします。ご自宅にあるゴマだれと柑橘系の香りがあるもので代用可です。      2    塩を入れ沸騰させたお湯で春菊を30秒くらい茹でます。茹で上がったら流水で冷まして絞って水気をきり、5cmにカットします。      3    別のお鍋に、お酒とお水をいれ湯を沸かします。沸騰したら止めて、余熱で牛肉に火を通します。      4    ❸の牛肉をボールに入れ、熱いうちに『紀州の香りゴマだれ』を混ぜ合わせます。      5    ❹に春菊をほぐしながら入れ、追加でゴマだれを入れて混ぜ合わせて完成。,Advice:作り方       1    こちらを使用しました。ゴマだれに柚子の香りがします。ご自宅にあるゴマだれと柑橘系の香りがあるもので代用可です。      2    塩を入れ沸騰させたお湯で春菊を30秒くらい茹でます。茹で上がったら流水で冷まして絞って水気をきり、5cmにカットします。      3    別のお鍋に、お酒とお水をいれ湯を沸かします。沸騰したら止めて、余熱で牛肉に火を通します。      4    ❸の牛肉をボールに入れ、熱いうちに『紀州の香りゴマだれ』を混ぜ合わせます。      5    ❹に春菊をほぐしながら入れ、追加でゴマだれを入れて混ぜ合わせて完成。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             きょうこ薬膳           @cook_40403696        2024/06/03 13:34に公開         フォロー中 フォロー        薬剤師 • 国際中医薬膳師 • 国際薬膳茶師簡単に自宅でできる薬膳メニューを、日々研究中and勉強中！薬膳とは特別なものではなく、『体質•体調•季節を意識して日々の食事を、豊かにしていく知恵』です！✨きょうこ薬膳の目指すところ✨気軽で、忙しい人が美しくいれるようなお食事！\u3000\u3000食べていて幸せを感じられるお食事！に、薬膳的なエッセンスをプラスしたレシピを目指しています♪              もっと読む,この作者のレシピ  豚肉とプルーンの黒酢煮込み乾燥白きくらげの処理梅•ミョウガタレの冷しゃぶ梅とミョウガのタレ']
