['Name:簡単！プラムと紅茶のパウンドケーキ！,AutherComment:甘酸っぱ美味しい✨このレシピの生い立ちプラムをもらったので      もっと読む,Material:材料 プラム(すもも) 1個バター 80g砂糖 70g卵 2個米粉 100gベーキングパウダー 4gかぼちゃの種 お好みで,How:作り方       1    オーブンを170℃に予熱する      2    プラムをカットしてレンチン→茶葉を混ぜる※酸っぱすぎる場合は砂糖を加える      3    バターを混ぜる      4    砂糖を加えて混ぜる      5    卵を加えて混ぜる      6    米粉とベーキングパウダーを加えて混ぜる      7    ②のプラム(水分は取り除く)とかぼちゃの種を混ぜる      8    型に入れて、予熱したオーブン170℃10分→真ん中に切れ目→170℃25分焼く      9    粗熱が取れてから、カットすれば出来上がり✨,Advice:作り方       1    オーブンを170℃に予熱する      2    プラムをカットしてレンチン→茶葉を混ぜる※酸っぱすぎる場合は砂糖を加える      3    バターを混ぜる      4    砂糖を加えて混ぜる      5    卵を加えて混ぜる      6    米粉とベーキングパウダーを加えて混ぜる      7    ②のプラム(水分は取り除く)とかぼちゃの種を混ぜる      8    型に入れて、予熱したオーブン170℃10分→真ん中に切れ目→170℃25分焼く      9    粗熱が取れてから、カットすれば出来上がり✨,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             lalaminnie           @cook_40055787        2024/07/26 08:18に公開         フォロー中 フォロー        写真多めでわかりやすく紹介していきます！               もっと読む,この作者のレシピ  純喫茶！固めの簡単プリン！簡単！卵なし！アーモンドココアクッキー！簡単！アーモンドココアクッキー！簡単！混ぜるだけ！アーモンドチュイール！']
['Name:完熟プラムのジャム～♪♪,AutherComment:完熟プラムが手に入ったらジャムをつくりましょっ！ヨーグルトにのせても旨し(^^♪このレシピの生い立ち完熟プラムが安く手に入ったから…。      もっと読む,Material:材料 完熟プラム 8個（約500ｇ）砂糖(グラニュー糖) 200ｇレモン汁 大さじ1,How:作り方       1    プラムは洗って黒い部分は取り除く。      2    鍋に①のプラム、砂糖、レモン汁を入れ水分が出るまでしばらく置く。      3    火にかけしばらくしたらアクと種を取る。      4    弱火で15分くらい煮詰めたら出来上がり～♬♫,Advice:作り方       1    プラムは洗って黒い部分は取り除く。      2    鍋に①のプラム、砂糖、レモン汁を入れ水分が出るまでしばらく置く。      3    火にかけしばらくしたらアクと種を取る。      4    弱火で15分くらい煮詰めたら出来上がり～♬♫,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             えりじ９７           @cook_40046614        2024/07/23 04:04に公開         フォロー中 フォロー        安くて簡単に作れる料理を紹介します！！              もっと読む,この作者のレシピ  揚げ出し夏野菜〜♪♪ナスとニラのあんかけもやし～～♪♪レタスのポタージュ～♪♪たけのことイカのバター炒め～♪♪']
['Name:プラムのコンポート,AutherComment:プラムをたくさんいただいたのでコンポートにしましたゼリーやヨーグルト、パンにもあいますねプラムの美味しさが味わえますこのレシピの生い立ち貴陽をはじめてコンポートにしてみました白ワインを入れプラムの甘さと酸味で甘さ控えめです      もっと読む,Material:材料 4人分プラム 8個ラカント 大さじ1はちみつ 大さじ1レモン 1個白ワイン 50ccパンケーキ 市販品1枚,How:作り方       1    プラム（貴陽）を半分に割りたねをスプーンでとりヘタもとり1/4にカットし皮付のまま鍋に入れる      2    ラカント、はちみつを入れ蓋をしてしばらく置く      3    火をかけて沸騰してきたら白ワインを入れヘラでかき回しながら煮詰める5分から7分ぐらいがめあすであとはお好みのかたさに      4    火を止めレモンを絞って混ぜる,Advice:作り方       1    プラム（貴陽）を半分に割りたねをスプーンでとりヘタもとり1/4にカットし皮付のまま鍋に入れる      2    ラカント、はちみつを入れ蓋をしてしばらく置く      3    火をかけて沸騰してきたら白ワインを入れヘラでかき回しながら煮詰める5分から7分ぐらいがめあすであとはお好みのかたさに      4    火を止めレモンを絞って混ぜる,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             クックきのこママ           @cook_40342775        2024/07/17 00:41に公開         フォロー中 フォロー        地産地消にこだわり旬の食材でなるべく素材の味を感じていただきたいです。              もっと読む,この作者のレシピ  たこと夏野菜のスパゲッティちくわししとう茄子味噌ピリ辛キューちゃん紫蘇おにぎり']
['Name:STAUBで簡単プラムジャム,AutherComment:プラムの甘酸っぱさが美味しいきれいな色のジャム。あっという間にできちゃいます。このレシピの生い立ちいちごジャムが簡単にできたので、プラムに応用してみたらとっても美味しくできました。      もっと読む,Material:材料 プラム 適量きび砂糖 プラムの重さの約30%,How:作り方       1    プラムはよく洗い、つまようじでへたの部分を取り除く。      2    包丁で２つ割にし、種がついたまま鍋に入れきび砂糖をまぶして30分置きます。      3    プラムから水分が出てきます。中火で加熱します。      4    煮えてくると、皮が剥げてくるので、箸で取り除きます。      5    蓋をして蒸気が出るまで加熱し、蒸気が出てきたら弱火にして5分加熱します。      6    種を取り除きます。      7    アクを取りながら、少しとろみが出てくるまで煮詰めます。      8    できあがり。,Advice:作り方       1    プラムはよく洗い、つまようじでへたの部分を取り除く。      2    包丁で２つ割にし、種がついたまま鍋に入れきび砂糖をまぶして30分置きます。      3    プラムから水分が出てきます。中火で加熱します。      4    煮えてくると、皮が剥げてくるので、箸で取り除きます。      5    蓋をして蒸気が出るまで加熱し、蒸気が出てきたら弱火にして5分加熱します。      6    種を取り除きます。      7    アクを取りながら、少しとろみが出てくるまで煮詰めます。      8    できあがり。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             mhまむ           @cook_41261872        2024/07/07 05:24に公開         フォロー中 フォロー        ストウブ鍋とホームベーカリー、IHのグリルコンロで楽ちんクッキングを楽しんでます              もっと読む,この作者のレシピ  STAUBでごはん〜無洗米〜STAUBでトマトのポタージュSTAUBで丸ごとそら豆のポタージュ']
['Name:すももジャム,AutherComment:うさなべちゃんのふるさと山梨県南アルプス市はすももの収穫量がなんと日本一‼食べきれない分はジャムに☆このレシピの生い立ち市民の皆さんに地域の特産品を１年中楽しんでいただきたくて…まとめて作って冷凍しておくと、いつでもおいしく食べられます♪      もっと読む,Material:材料 お好みのすもも 好きなだけ砂糖 すももの30％の分量,How:作り方       1    すももはよく洗う。傷んだ部分があったら取り除き、そのまま鍋に入れる。      2    すももの重量に対して、３０％の砂糖を加える。（すももが300ｇなら砂糖90ｇ）      3    すももをつぶしながら、砂糖となじませ、火にかける。      4    沸騰してくると、アクが出るので、丁寧に取り除き、弱火で煮詰めていく。      5    できあがったら、種を取り除く。      6    すももジャムを使ったデザート「すももの寒天ゼリー」レシピID : 23883591      7    うさなべちゃんレシピは南アルプス市食生活改善推進員会で作成しています。うさなべちゃんは会の公式キャラクターです♪      8    2024/7/20トップ１０入りありがとうございます☆,Advice:作り方       1    すももはよく洗う。傷んだ部分があったら取り除き、そのまま鍋に入れる。      2    すももの重量に対して、３０％の砂糖を加える。（すももが300ｇなら砂糖90ｇ）      3    すももをつぶしながら、砂糖となじませ、火にかける。      4    沸騰してくると、アクが出るので、丁寧に取り除き、弱火で煮詰めていく。      5    できあがったら、種を取り除く。      6    すももジャムを使ったデザート「すももの寒天ゼリー」レシピID : 23883591      7    うさなべちゃんレシピは南アルプス市食生活改善推進員会で作成しています。うさなべちゃんは会の公式キャラクターです♪      8    2024/7/20トップ１０入りありがとうございます☆,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             うさなべちゃんレシピ           @cook_40103149        2024/06/26 08:22に公開         フォロー中 フォロー        山梨県南アルプス市食生活改善推進員会の公式マスコットキャラクター「うさなべちゃん」。お料理が大好き、食べることも大好き、そんな大好きな気持ちをみんなに広めたい！と、会員の皆さんと一緒に活動しています。会員さんが考えたレシピや、南アルプス市の特産であるいろいろな果物を使ったレシピ、郷土料理を紹介していきたいと思います♪              もっと読む,この作者のレシピ  ★パッククッキング★ 親子煮すももの寒天ゼリーお手軽豆腐しゅうまい【郷土料理】 やこめ']
['Name:すももの寒天ゼリー,AutherComment:うさなべちゃんのふるさと山梨県南アルプス市はすももの収穫量が日本一‼特産品をよりおいしく食べられるデザートにしました☆このレシピの生い立ち特産品のすももは、傷みやすいのでジャムにして、いつでも楽しめるデザートを考えました☆      もっと読む,Material:材料 5個分粉末寒天 ２ｇ水 ３００ｍｌすももジャム １５０ｇ砂糖 大さじ４,How:作り方       1    粉末寒天と水を小鍋に入れ火にかけ、かきまぜながら沸騰させる。      2    砂糖を加えて、沸騰状態を保ったまま、中火で2分ほど加熱し、火を止め、すももジャムを加えてよくかき混ぜる      3    鍋ごと粗熱をとり、容器に流しいれ固める。      4          5    すももジャムの作り方はこちらを参考にしてください。レシピID : 23883645      6    今回は、はっぴい倶楽部さんの手作りすももジャムを使わせていただきました♪      7    うさなべちゃんレシピは南アルプス市食生活改善推進員会で作成しています。うさなべちゃんは会の公式キャラクターです♪,Advice:作り方       1    粉末寒天と水を小鍋に入れ火にかけ、かきまぜながら沸騰させる。      2    砂糖を加えて、沸騰状態を保ったまま、中火で2分ほど加熱し、火を止め、すももジャムを加えてよくかき混ぜる      3    鍋ごと粗熱をとり、容器に流しいれ固める。      4          5    すももジャムの作り方はこちらを参考にしてください。レシピID : 23883645      6    今回は、はっぴい倶楽部さんの手作りすももジャムを使わせていただきました♪      7    うさなべちゃんレシピは南アルプス市食生活改善推進員会で作成しています。うさなべちゃんは会の公式キャラクターです♪,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             うさなべちゃんレシピ           @cook_40103149        2024/06/24 08:16に公開         フォロー中 フォロー        山梨県南アルプス市食生活改善推進員会の公式マスコットキャラクター「うさなべちゃん」。お料理が大好き、食べることも大好き、そんな大好きな気持ちをみんなに広めたい！と、会員の皆さんと一緒に活動しています。会員さんが考えたレシピや、南アルプス市の特産であるいろいろな果物を使ったレシピ、郷土料理を紹介していきたいと思います♪              もっと読む,この作者のレシピ  ★パッククッキング★ 親子煮すももジャムお手軽豆腐しゅうまい【郷土料理】 やこめ']
['Name:プラムのタルトケーキ（クランブルで）,AutherComment:しっとりサクサクです！クランブルを底に敷き詰め、ポピュラーなパウンドケーキの中にプラムを入れて焼きました。このレシピの生い立ち断面に綺麗なピンクの見えるケーキを作りろうと思いいつものパウンドケーキの中にプラムを入れました。クランブルをのせて焼くとこぼれやすいので下に敷き詰めました。タルト生地より簡単で、食感は軽めのタルトという感じに仕上がります。      もっと読む,Material:材料 18cm角型一台プラム 5個クランブル バター 50g砂糖 50g小麦粉 100gケーキ バター 100g砂糖 100g卵 2個小麦粉 100gBP 小さじ1弱ラム酒 お好みで,How:作り方       1    ・プラムを洗い、半分にカットして種を取る。・型に紙を敷く      2    クランブルの材料を全てビニール袋に入れて手で揉むように各材料を馴染ませてポロポロにしたら型に入れ表面を平す。      3    200℃のオーブンで12分程度焼いてあら熱をとるべく冷ましておく。（軽く焼き色がついているくらい）      4    ケーキ作り！ボールにバター入れハンドミキサーで混ぜ、続いて砂糖→卵→粉（小麦粉+BP）の順に加え混ぜていく。      5    ・このケーキ生地はひたすら混ぜることが美味しくなるポイント・お好みで風味付けにラム酒を加えても良い。      6    クランブルを敷き詰めた型にケーキ生地を流し入れ、プラムをのせる。      7    180℃に予熱したオーブンで約35分焼く。竹串を刺して何もついてこなければOK。仕上げにお好みで、ラム酒を塗る。      8,Advice:作り方       1    ・プラムを洗い、半分にカットして種を取る。・型に紙を敷く      2    クランブルの材料を全てビニール袋に入れて手で揉むように各材料を馴染ませてポロポロにしたら型に入れ表面を平す。      3    200℃のオーブンで12分程度焼いてあら熱をとるべく冷ましておく。（軽く焼き色がついているくらい）      4    ケーキ作り！ボールにバター入れハンドミキサーで混ぜ、続いて砂糖→卵→粉（小麦粉+BP）の順に加え混ぜていく。      5    ・このケーキ生地はひたすら混ぜることが美味しくなるポイント・お好みで風味付けにラム酒を加えても良い。      6    クランブルを敷き詰めた型にケーキ生地を流し入れ、プラムをのせる。      7    180℃に予熱したオーブンで約35分焼く。竹串を刺して何もついてこなければOK。仕上げにお好みで、ラム酒を塗る。      8,Report:リアクション,つくれぽ            (1)  pakupakunプラムの甘みとラムの風味が効いて大人味でおいしかったです。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             ほのぼの・・・           @cook_40076134        2024/06/23 21:05に公開         フォロー中 フォロー        お菓子作りの好きな主婦です。\r\rご飯を作っても、離れて暮らしてる家族には食べてもらえないのがなんだか淋しくて。。\r一人暮らしの食卓でも、我が家の味を再現できるように、作った料理の写真とレシピを覚書しています。\r\r\r              もっと読む,この作者のレシピ  野菜のハンバーグ風（ミートローフ風）おからサラダブルーベリーパン〜練り込み生地〜お豆腐パン\u3000〜HB 使用〜']
['Name:すももアイス,AutherComment:すももとアイスてすぐできるデザートですこのレシピの生い立ちすももをいただきました      もっと読む,Material:材料 すもも 2個アイス お好み,How:作り方       1    すももを横半分にカットし種をとり真ん中にアイスをのせてはさむ,Advice:作り方       1    すももを横半分にカットし種をとり真ん中にアイスをのせてはさむ,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             クックきのこママ           @cook_40342775        2024/06/23 09:10に公開         フォロー中 フォロー        地産地消にこだわり旬の食材でなるべく素材の味を感じていただきたいです。              もっと読む,この作者のレシピ  たこと夏野菜のスパゲッティちくわししとう茄子味噌プラムのコンポートピリ辛キューちゃん']
['Name:すもものジャム,AutherComment:すももは種類が多いですが、生だけでなく、ジャムにすればとっても可愛い色と爽やかな酸味が目でも舌でも楽しめますこのレシピの生い立ちたまたま捨てようかと思ったぐらいよく熟したすももでジャムを作ったらいつもより、甘味もあり、とってもきれいな赤色に。それ以来、慌てずしっかり、熟してから作るようにしています。      もっと読む,Material:材料 出来上がり約500g完熟すもも 500g砂糖 200g,How:作り方       1    すももはなるべく完熟を選び、水で洗って水分を拭き取る（今回は大石と言うすももを使っています）      2    すももに対して４割の砂糖を使う（好みにより加減してください）      3    鍋にすももと砂糖を入れ、最初は弱火で煮込み始める      4    水分が出て来たら中火にし灰汁を取りながら、煮込む      5    灰汁が無くなるまで丁寧に取る皮はそのまま取り除かず煮込む慌てて種の周りの果肉を崩してしまうとジャムの色が悪くなります      6    灰汁が無くなり、少しとろみが出て来たら、火を弱めて、種子だけを取り除く      7    柔らかめ（ジュレ状）、硬めのジャムなどお好みで火を止める（冷めるとやや硬くなりますので、硬くなるまでも煮込みすぎない）      8    煮沸消毒した瓶などに保管する      9    冷蔵庫で保存または冷凍保存も可能です爽やかな初夏のすももジャムをパンに塗るだけでなく色々なスイーツにも応用してください      10    すももジャムを使ったかき氷,Advice:作り方       1    すももはなるべく完熟を選び、水で洗って水分を拭き取る（今回は大石と言うすももを使っています）      2    すももに対して４割の砂糖を使う（好みにより加減してください）      3    鍋にすももと砂糖を入れ、最初は弱火で煮込み始める      4    水分が出て来たら中火にし灰汁を取りながら、煮込む      5    灰汁が無くなるまで丁寧に取る皮はそのまま取り除かず煮込む慌てて種の周りの果肉を崩してしまうとジャムの色が悪くなります      6    灰汁が無くなり、少しとろみが出て来たら、火を弱めて、種子だけを取り除く      7    柔らかめ（ジュレ状）、硬めのジャムなどお好みで火を止める（冷めるとやや硬くなりますので、硬くなるまでも煮込みすぎない）      8    煮沸消毒した瓶などに保管する      9    冷蔵庫で保存または冷凍保存も可能です爽やかな初夏のすももジャムをパンに塗るだけでなく色々なスイーツにも応用してください      10    すももジャムを使ったかき氷,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             和ママぷぅ           @cook_40350866        2024/06/20 16:08に公開         フォロー中 フォロー,この作者のレシピ  １歳の誕生日ケーキ']
['Name:ギリシャヨーグルトプラムケーキ,AutherComment:伊PlumCake（プラムケーキ）＝ プレーンパウンド。プラム無し。このレシピは1週間後も柔らかいままと友人お薦めレシピこのレシピの生い立ちイタリアでは、プルーム・ケイクと言う友人伝授のレシピをアレンジ。      もっと読む,Material:材料 30cmパウンド型薄力粉 200g片栗粉 50g卵 3個砂糖 150gお菓子用リエビト 15g(1袋)オイル 100g塩 4gギリシャヨーグルト 250gヴァニラ 適量牛乳 大2,How:作り方       1    すべての材料を24℃にする。型にバター、小麦粉をふる。      2    卵と砂糖を泡立てる。      3    牛乳とヨーグルトを合わせておく。      4    粉類、リエビトを合わせてふるって置く。      5    2に4を合わせて3、オイルを合わせる。      6    真ん中にオリーブオイルを引き上からヘラで切り込みを入れる。180℃で40〜50分焼く。      7    モリノビアンコレモン皮1個塩適量180 g ギリシャヨーグルト80 g 牛乳130g 粉0040g 片栗粉      8    2 卵10 g Lievito per dolci100 g 砂糖q.b. 粉糖60 g オイル      9    Iginio massari 2 個16x8 粉00 300g卵300g (5)バター200g粉糖200      10    ギリシャヨーグルト150 g片栗粉50gリエビト菓子15 gヴァニラ 1      11    塩4 gバターq.b.粉00 q.b. 185℃で15分165℃で30分オイルをつけたヘラで真ん中に切り込みを入れる      12    紙真ん中隠し粉糖をかける。      13    20cmのパウンドケーキ型）薄力粉130ｇ片栗粉（またはコーンスターチ）30ｇB.Pｇ卵2個      14    砂糖10ｇサラダ油20mlプレーンヨーグルト17ｇ牛乳大１⑥180℃50分砂糖卵泡だてる      15    パウンドケーキは18世紀後半、イギリスで生まれた。パウンドケーキの基本の材料は、小麦粉、砂糖、バター、卵の4つ。      16    材料を同量使用＝1ポンド(454g)ずつ使用で作る「パウンドケーキ（pound cake）」と名付けた。      17    フランスでは「quatre-quarts」と呼ぶ。「カトル」＝4、「カール」＝1/4を意味。      18    小麦粉、砂糖、バター、卵の4つの材料を1/4ずつ均等使用。      19    イタリアではプラムケーキ=「プルーム・ケイク」と呼ぶ。プラムの入ってない。パウンドケーキ      20    その後、イギリス人入植者や宣教師はさまざまなドライフルーツケーキを持ち込み、クリスマス休暇中にイギリス領インドで提供      21    プレーンからドライフルーツを使ったフルーツパウンドケーキが主流になった。      22    「プラム」という用語は、もともとプルーン、レーズン、またはブドウを指す。      23    イギリスのプラム プディングの原料のプラムはレーズンでプルナに由来。ラテン語の prunum に由来。「剪定」に相当。      24    プラム使用のプラムケーキはユダヤ、ポーランド、フランスに存在。      25,Advice:作り方       1    すべての材料を24℃にする。型にバター、小麦粉をふる。      2    卵と砂糖を泡立てる。      3    牛乳とヨーグルトを合わせておく。      4    粉類、リエビトを合わせてふるって置く。      5    2に4を合わせて3、オイルを合わせる。      6    真ん中にオリーブオイルを引き上からヘラで切り込みを入れる。180℃で40〜50分焼く。      7    モリノビアンコレモン皮1個塩適量180 g ギリシャヨーグルト80 g 牛乳130g 粉0040g 片栗粉      8    2 卵10 g Lievito per dolci100 g 砂糖q.b. 粉糖60 g オイル      9    Iginio massari 2 個16x8 粉00 300g卵300g (5)バター200g粉糖200      10    ギリシャヨーグルト150 g片栗粉50gリエビト菓子15 gヴァニラ 1      11    塩4 gバターq.b.粉00 q.b. 185℃で15分165℃で30分オイルをつけたヘラで真ん中に切り込みを入れる      12    紙真ん中隠し粉糖をかける。      13    20cmのパウンドケーキ型）薄力粉130ｇ片栗粉（またはコーンスターチ）30ｇB.Pｇ卵2個      14    砂糖10ｇサラダ油20mlプレーンヨーグルト17ｇ牛乳大１⑥180℃50分砂糖卵泡だてる      15    パウンドケーキは18世紀後半、イギリスで生まれた。パウンドケーキの基本の材料は、小麦粉、砂糖、バター、卵の4つ。      16    材料を同量使用＝1ポンド(454g)ずつ使用で作る「パウンドケーキ（pound cake）」と名付けた。      17    フランスでは「quatre-quarts」と呼ぶ。「カトル」＝4、「カール」＝1/4を意味。      18    小麦粉、砂糖、バター、卵の4つの材料を1/4ずつ均等使用。      19    イタリアではプラムケーキ=「プルーム・ケイク」と呼ぶ。プラムの入ってない。パウンドケーキ      20    その後、イギリス人入植者や宣教師はさまざまなドライフルーツケーキを持ち込み、クリスマス休暇中にイギリス領インドで提供      21    プレーンからドライフルーツを使ったフルーツパウンドケーキが主流になった。      22    「プラム」という用語は、もともとプルーン、レーズン、またはブドウを指す。      23    イギリスのプラム プディングの原料のプラムはレーズンでプルナに由来。ラテン語の prunum に由来。「剪定」に相当。      24    プラム使用のプラムケーキはユダヤ、ポーランド、フランスに存在。      25,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             Yokchina           @cook_40054558        2024/01/19 14:31に公開         フォロー中 フォロー        食べる事、作る事大好き！伊生活で食べたくなる日本食。無い物を代用、工夫して食べる。美味しかった料理の再現。初めて出合う料理を知り、作り、食す幸せ！=皆様が伝授して下さるレシピのお陰♡ 感謝です ♡私のレシピも、多くの方々のお役に立てますように♡良かったらこちらのブログにも遊びに来てください❤︎「PASQUARELLIのおいしい生活」http://gianca.exblog.jp              もっと読む,この作者のレシピ  市販ピンサをアレンジアブルッツォ風パスタのオーブン焼きライスペーパーでクロワッサンカルチョーフィのカポナータ']
