['Name:スイカの皮のお漬物,AutherComment:頂きもののスイカは美味しく頂いて、残りの皮はお漬物に。これ、結構美味しいんだよね。このレシピの生い立ちぼくはスイカはすきなんだけど、自分では買わないので、頂きものを。で、皮も活用しておこうと。お漬物に。なかなか美味しいね。      もっと読む,Material:材料 1人分スイカの皮 8分の1切れの半分程度岩塩 少々白だし 大さじ2程度カンタン酢 大さじ1程度,How:作り方       1    スイカの皮は外の緑の部分は放し、白い部分を2cm程度に切り、塩もみする。      2    出た水気を捨て、ビニール袋に入れ、白だしとカンタン酢を加えて、冷蔵庫で一晩寝かして、完成。,Advice:作り方       1    スイカの皮は外の緑の部分は放し、白い部分を2cm程度に切り、塩もみする。      2    出た水気を捨て、ビニール袋に入れ、白だしとカンタン酢を加えて、冷蔵庫で一晩寝かして、完成。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             Aranjuez5           @Aranjuez        2024/08/10 01:54に公開         フォロー中 フォロー        調理器具は主にホットサンド･メーカーやノンオイルフライヤー、そしてスキレットや鉄パンを使い、お酒のタパス（おつまみ）になる物を作るのが趣味。最近は無加水鍋も使い出したよ。アヒージョは得意料理の１つ。自家製のお漬け物も結構バリエーションが出来たかな。これはお裾分けして喜ばれているよ。そして健康酒作りも。最近は長谷燻鍋で燻製も研究中。              もっと読む,この作者のレシピ  ビジホでお手軽袋ラーメンV9豆苗月見ビジホでお手軽袋ラーメンV8ちくわ卵とじビジホでお手軽袋ラーメンV7豆苗カニカマ子持ちししゃもの網焼き＋オムレツV7']
['Name:スイカの皮でさっぱりポン漬け,AutherComment:シャキシャキ美味しいさっぱり1品！コスパ最強ですこのレシピの生い立ち捨てるのもったいないスイカの皮！シャキシャキ美味しい漬け物に大変身！おばあちゃんが大好きな漬け物でした！再現しつつ食べやすい味にリメイクしました      もっと読む,Material:材料 1皿分塩 小さじ2分の1味ぽん 浸るくらい鷹の爪 お好みで塩昆布 お好みでスイカ 8分の1,How:作り方       1    スイカの皮の緑の部分を剥きます。（ある程度小さくしてからカットが◎）      2    1口サイズにスライスします      3    塩揉みをして30分ほど常温で水出しします      4    水分をギュッと切ったら味ぽんに漬けるだけ      5    お好みで鷹の爪や、塩昆布を混ぜて出来上がり      6    2時間ほど冷蔵庫で寝かしたが味が染み込みます！,Advice:作り方       1    スイカの皮の緑の部分を剥きます。（ある程度小さくしてからカットが◎）      2    1口サイズにスライスします      3    塩揉みをして30分ほど常温で水出しします      4    水分をギュッと切ったら味ぽんに漬けるだけ      5    お好みで鷹の爪や、塩昆布を混ぜて出来上がり      6    2時間ほど冷蔵庫で寝かしたが味が染み込みます！,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             意気地無           @cook_40259783        2024/08/09 10:40に公開         フォロー中 フォロー        好きなものを作って食べるのが大好きです              もっと読む,この作者のレシピ  離乳食後期\u3000つかみ食べ\u3000スイートポテト特別な日に。離乳食ミッフィカレー離乳食用\u3000茶碗蒸し\u3000おやつにも離乳食後期\u3000つかみ食べ用ひじきバーグ']
['Name:スイカのムース♡,AutherComment:甘味の少ないスイカを美味しいムースに♡このレシピの生い立ち家庭菜園で採れたであろうスイカを実家からもらいましたが、皮が厚くて実が白っぽくてちょっと、そのまま食べるには甘さが足りくて～(-_-;)スイカのゼリーにしましたが、イマイチだったので、生クリームを合わせてムースにしたら美味くなりました♡      もっと読む,Material:材料 １５０㏄カップ５個分スイカ ２５０ｇ砂糖 ２５ｇレモン汁 大さじ１キルシュワッサー（好みで） 小さじ１※ゼラチン（ふやかし無しタイプ） ７ｇ●生クリーム ２００ｇ（少し余ります）●砂糖 大さじ１,How:作り方       1    スイカを実を取り出して種を取り除く。      2    フォーク等で潰す。      3    砂糖、レモン汁、キルシュを入れ、ふんわりラップして、６００W４分～５分位チン。ゼラチンをダマにならないように溶かす。      4    氷水を底に当てて、トロミが付くくらいに冷やす。      5    生クリームに砂糖を入れ８分立て位に泡立てる。生クリームの半分を４の半分と混ぜ合わせる。      6    カップに流して冷凍庫で冷やし固める。      7    固まった上に残りのゼリーを流す。冷蔵庫で冷やし固める。残りの生クリームをしっかり泡立て直して、星の口金で絞る。,Advice:作り方       1    スイカを実を取り出して種を取り除く。      2    フォーク等で潰す。      3    砂糖、レモン汁、キルシュを入れ、ふんわりラップして、６００W４分～５分位チン。ゼラチンをダマにならないように溶かす。      4    氷水を底に当てて、トロミが付くくらいに冷やす。      5    生クリームに砂糖を入れ８分立て位に泡立てる。生クリームの半分を４の半分と混ぜ合わせる。      6    カップに流して冷凍庫で冷やし固める。      7    固まった上に残りのゼリーを流す。冷蔵庫で冷やし固める。残りの生クリームをしっかり泡立て直して、星の口金で絞る。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             ガトーさん           @cook_40055247        2024/08/10 03:34に公開         フォロー中 フォロー        「パティシェ」という言葉が流行っていない頃、都内のケーキ屋数件で働いていました。子供が出来てからは、パン屋で働き、パン作りも勉強～。家で作り始めた時は、少量作るのがなかなか難しかったのですが、最近やっとコツがわかってきました～。「安く簡単に」作れるお菓子を野菜や果物を沢山もらった時に、色々試作♡とんでもない失敗作の時もありますが、仕事で作るのとは違った発見が多々あって楽しいです。              もっと読む,この作者のレシピ  梅コンポートのミニサイズムース♡HMで♡梅コンポート入り桃缶ケーキ♡赤いレモンゼリー♡豆乳コーヒーゼリー♡']
['Name:甘くないスイカ活用\u3000スムージー,AutherComment:他にもお好みの果物や、レモン果汁など入れても。今回はブルーベリーがあったので入れました。このレシピの生い立ち畑に出来た小玉スイカ、熟しきらないうちに切ってしまい、甘くない(泣)もったいないので、ジュースにしました。      もっと読む,Material:材料 2人分スイカ 400gゴールデンキウィ 1/2個蜂蜜 大さじ1〜,How:作り方       1    スイカ200g程を切り、タネを取り除いてフリーザーバッグなどに入れ冷凍する      2    残りのスイカ200g程も切り分け、タネを取り除く      3    ゴールデンキウィも4等分程に切る      4    1〜3と蜂蜜を容器に入れ、ブレンダーで滑らかになるまで撹拌する      5    グラスに注いで出来上がり,Advice:作り方       1    スイカ200g程を切り、タネを取り除いてフリーザーバッグなどに入れ冷凍する      2    残りのスイカ200g程も切り分け、タネを取り除く      3    ゴールデンキウィも4等分程に切る      4    1〜3と蜂蜜を容器に入れ、ブレンダーで滑らかになるまで撹拌する      5    グラスに注いで出来上がり,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             クックOZLAWS☆           @cook_40222381        2024/08/06 09:40に公開         フォロー中 フォロー,この作者のレシピ  李錦記XO醬\u3000イカ焼きそば我が家の丼\u3000麻婆茄子丼(オクラ乗せ)レシピ投稿祭\u3000調味料要らずゴーヤのチヂミ食パン1枚でホットサンド？']
['Name:スイカの皮の浅漬け（福神漬け風）,AutherComment:福神漬けのような甘塩っぱいお味です。ポリポリ、パリパリとしてて、お酒のアテにもご飯のお供どちらにも合います！このレシピの生い立ち美味しいし、ゴミの量も減るしで一石二鳥！      もっと読む,Material:材料 スイカの皮 好きなだけすき焼きのタレ 適量すりおろし生姜（チューブ可） 適量炒りごま 適量,How:作り方       1    緑の部分を切り落とし、1センチくらいの厚さに切る      2    ジップロックに入れて調味料を加え、冷蔵庫で1時間      3    食べる時に炒りごまをかけても良い,Advice:作り方       1    緑の部分を切り落とし、1センチくらいの厚さに切る      2    ジップロックに入れて調味料を加え、冷蔵庫で1時間      3    食べる時に炒りごまをかけても良い,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             Aggy✴︎           @cook_40253370        2024/08/13 22:27に公開         フォロー中 フォロー        ダーリンは外国人なフルタイムで働く男の子のママです。自分の備忘録も兼ねてズボラなのに美味しいレシピを書いています。日々、すし酢とハーブソルトに助けられてます。週末の常備菜作りが大好きです。              もっと読む,この作者のレシピ  ツナ小松菜キムチ 春雨超簡単！スイカの皮と鳥もも肉のスープ超簡単！スイカの皮の中華風浅漬け超簡単！スイカの皮の煮物']
['Name:圧力鍋で3分♡スイカの皮と鶏モモの煮物,AutherComment:スイカの皮は捨てずに煮込むと冬瓜のような食感になります。とろとろで美味しいです。このレシピの生い立ちスイカを食べたあと、皮を眺めながら、何か作れないかと煮込んでみました。      もっと読む,Material:材料 2人分鶏モモ 1枚ごま油 小さじ1スイカの皮 1/4個水 300mlカツオ粉末顆粒 大さじ1黒砂糖 小さじ2,How:作り方       1    スイカの皮はシマシマの部分を剥き、1口サイズ(5cm程度)格子状に切る。      2    鶏モモは1口サイズに切る。      3    圧力鍋にごま油を入れ、鶏モモを軽く焼き目がつくように炒める。      4    〇の調味料を圧力鍋に入れ、3分圧力をかけて完成。,Advice:作り方       1    スイカの皮はシマシマの部分を剥き、1口サイズ(5cm程度)格子状に切る。      2    鶏モモは1口サイズに切る。      3    圧力鍋にごま油を入れ、鶏モモを軽く焼き目がつくように炒める。      4    〇の調味料を圧力鍋に入れ、3分圧力をかけて完成。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             りくちゃまりん           @cook_40419783        2024/08/13 02:43に公開         フォロー中 フォロー        ずぼら女のキッチンとの戦い。節約の2文字を両肩に乗せ、右手に包丁、左手にフライパン、防護服はエプロンで毎日戦っています。              もっと読む,この作者のレシピ  大根とキュウリのマヨサラダカレー風味の煮込みハンバーグピーナッツバタークッキー栄養満点◎切り干し大根のマヨサラダ♡']
['Name:スイカ皮のカクテキ,AutherComment:余りがちなスイカの皮をおいしく食べたかったので      もっと読む,Material:材料 作りやすい分量スイカの皮 4分の1合わせ調味料 コチュジャン、砂糖、白ごま 大さじ1〜しょうゆ、おろしショウガ、おろしニンニク 小さじ1〜,How:作り方       1    スイカの皮の固い部分(外のしましま)を取る残った部分を食べやすい大きさに切り、塩(分量外)を振って10分置く      2    合わせ調味料を混ぜておく      3    ①の水気を絞り、②を合わせる,Advice:作り方       1    スイカの皮の固い部分(外のしましま)を取る残った部分を食べやすい大きさに切り、塩(分量外)を振って10分置く      2    合わせ調味料を混ぜておく      3    ①の水気を絞り、②を合わせる,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             柚月七           @cook_40177742        2024/09/04 07:08に公開         フォロー中 フォロー        たまに気が向いた時に作ります。              もっと読む,この作者のレシピ  妊婦さんにも！プロテインヨーグルトアイスヘルシー&グルテンフリー蒸しパンサンド牡蠣のオイル漬けと米粉で☆牡蠣グラタン糖質制限！麦茶出がらしおからパン']
['Name:スイカの皮は捨てないで！激ウマ１品おかず,AutherComment:母が昔から作ってくれたレシピですスイカを食べるより皮の方を食べるのが楽しみでスイカを買っています      もっと読む,Material:材料 ２〜４人分スイカの皮 ４５０ｇ塩 ３ｇ★塩昆布 １５ｇ★和風だしの素 小さじ１／２★ごま油 小さじ１★お酢 小さじ１／２★醤油 小さじ１／２,How:作り方       1    食べ終わったあとのスイカをサッと水で洗い、スイカの皮の緑の部分を切り落とします      2    薄くスライスします      3    塩をまぶして１５分放置します      4    水気を絞ります      5    ★の材料を混ぜ合わせます      6    冷蔵庫で冷やして頂きます,Advice:作り方       1    食べ終わったあとのスイカをサッと水で洗い、スイカの皮の緑の部分を切り落とします      2    薄くスライスします      3    塩をまぶして１５分放置します      4    水気を絞ります      5    ★の材料を混ぜ合わせます      6    冷蔵庫で冷やして頂きます,Report:リアクション tabemonoさんがリアクションしました❤️1,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             ひのちゃんママ           @yur_rii        2024/09/05 00:49に公開         フォロー中 フォロー        調理師、料理人をしています節約レシピダイエットレシピを主にＵＰしていますInstagram ↓ https://instagram.com/yur_rii  Ameba blog ↓ https://ameblo.jp/hinon5911/ YouTube↓https://www.youtube.com/channel/UCDAMtUo4wNeGOdLqGFJT4tA              もっと読む,この作者のレシピ  これが一番食べやすい梨の切り方＆保存法もう市販は買わない！椎茸で絶品めんつゆ卵１個でキレイな卵焼きを作る方法究極の節約鍋！食べたら中毒になる人続出！']
['Name:【猫村さん】【スイカ】可愛いね✨,AutherComment:切るだけ【簡単】可愛い【猫村さん】【スイカ】      もっと読む,Material:材料 2人分スイカ ５切れミントの葉 少し,How:作り方       1    スイカを縦切りにいたします✨そして、横に切って猫村さんの手作りの旗を飾り付けます。ミントの葉も飾り付けます✨      2    美味しく召し上がれ\U0001fa77,Advice:作り方       1    スイカを縦切りにいたします✨そして、横に切って猫村さんの手作りの旗を飾り付けます。ミントの葉も飾り付けます✨      2    美味しく召し上がれ\U0001fa77,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             モルちゃん先生           @cook_41237771        2024/09/02 00:23に公開         フォロー中 フォロー        宜しくお願い申し上げます。              もっと読む,この作者のレシピ  いちじく【可愛い盛り付け】【簡単】ヒヨコちゃん【お野菜半熟ゆで卵サラダ】【いちじく】可愛い盛り付け【簡単】【うさちゃんゴーヤチャンプル】【簡単】']
['Name:スイカクリームソーダ,AutherComment:スイカソーダにバニラアイスを乗せたクリームソーダ☆このレシピの生い立ちまだまだ暑い日が続くので、ふと思い立ち、ジュースにしたスイカと炭酸水を混ぜたスイカソーダにアイスクリームを乗せたクリームソーダを作ってみました！シュワシュワのスイカジュースもなかなかにイケますし、さらにアイスクリームも加わると美味ですよ☆      もっと読む,Material:材料 一人前スイカ ジュースにしてグラス半杯ほどソーダ水（加糖のもの） グラス半杯ほどアイスクリーム 適量さくらんぼのシロップ漬け（缶詰） 1個氷 2、3個（砂糖） （大さじ1杯）,How:作り方       1    スイカをミキサーにかけジュースにする。      2    グラスに氷と半分ほどソーダ水を入れる。※無糖の炭酸水を使う場合はお砂糖もお加えください。      3    グラスに①のスイカのジュースも入れ、よく混ぜる。      4    半球状にくり抜いたアイスクリームとさくらんぼも乗せれば出来上がり☆,Advice:作り方       1    スイカをミキサーにかけジュースにする。      2    グラスに氷と半分ほどソーダ水を入れる。※無糖の炭酸水を使う場合はお砂糖もお加えください。      3    グラスに①のスイカのジュースも入れ、よく混ぜる。      4    半球状にくり抜いたアイスクリームとさくらんぼも乗せれば出来上がり☆,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             平中なごん           @cook_40359144        2024/08/27 08:50に公開         フォロー中 フォロー        ぜんぜん稼げてないモノカキの「三文にも満たない文士」（ファンタジー〜純文学まで、無料で読めるWeb小説をオールラウンドに多数あげてます。作品にご興味ある方は「平中なごん」で検索）。\r未知の味を求めて、今までになかったような創作料理を作ることも趣味でやっております。\rそんな創作料理の紹介や拙著の朗読をする「なごんちゃんねる」をYouTubeでも配信中☆\r歴史・民俗、博物館・美術館、怪談なんかも好き♪              もっと読む,この作者のレシピ  豚バラキュウリ大根カッパカツスパゲティ・豚バラ大根ナポリタン洋風コンソメ納豆']
