['Name:そら豆と新じゃがのカレーチーズ,AutherComment:そら豆と新じゃがの春レシピ♪チーズによく合うそら豆こいくち醤油とカレーがふわっと香ります♪このレシピの生い立ち      もっと読む,Material:材料 3〜4人分そら豆 7本新じゃが 4個牛ひき肉 250g塩、こしょう 各少々ナツメグ 少々昆布だし醤油\u3000赤こいくち 大さじ1カレー粉 小さじ3砂糖 ひとつまみピザ用チーズ 適量,How:作り方       1    《下準備》 ・そら豆をさやから取り出す      2    そら豆を分量外の塩で塩茹でし、薄皮を剥く      3    新じゃがを皮付きのままラップに包み、600Wレンジで約5分加熱し、乱切りにする      4    フライパンにひき肉を入れて火にかけ、塩、こしょう、ナツメグを降り、そぼろ状にしながら炒める      5    カレー粉、昆布だし醤油\u3000赤こいくち、砂糖を加えて炒める      6    新じゃがを加えて炒め合わせる      7    グラタン皿に盛り、②のそら豆を乗せてピザ用チーズをかけ、220℃オーブンで約10分焼く,Advice:作り方       1    《下準備》 ・そら豆をさやから取り出す      2    そら豆を分量外の塩で塩茹でし、薄皮を剥く      3    新じゃがを皮付きのままラップに包み、600Wレンジで約5分加熱し、乱切りにする      4    フライパンにひき肉を入れて火にかけ、塩、こしょう、ナツメグを降り、そぼろ状にしながら炒める      5    カレー粉、昆布だし醤油\u3000赤こいくち、砂糖を加えて炒める      6    新じゃがを加えて炒め合わせる      7    グラタン皿に盛り、②のそら豆を乗せてピザ用チーズをかけ、220℃オーブンで約10分焼く,Report:リアクション,つくれぽ            (1)  クック8ZWGSE☆ニンジンを入れて彩りよく、おいしくできました！カレー味が食欲をそそります。美味しいレシピをありがとうございました。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             CoralShore           @cook_40363697        2024/08/29 03:40に公開         フォロー中 フォロー        テーブルコーディネーターをしています。簡単にできるお料理レシピを発信中♪季節の食材を使うことを心がけています。              もっと読む,この作者のレシピ  厚揚げの鶏塩麻婆レタスとしらすのサラダ冷やしとろろ肉そばブリの香味ダレがけ']
['Name:チェリートマトソースとそら豆のゼリー,AutherComment:社内レシピコンテスト受賞レシピ！このレシピの生い立ちさっぱりメニューですが、たんぱく質もプラス。 楽天市場【ワイン＆チーズのドルチェヴィータ】にて、こだわりのイタリア食材を販売中！★https://www.rakuten.co.jp/dolcevita-kagurazaka/      もっと読む,Material:材料 3〜4人分塩ゆでそら豆 または 塩ゆで枝豆  粉ゼラチン 5g塩コショウ 少々★レモンジュース 少々コンソメ(キューブ) 1個うずら卵(ゆでる、水煮でも)鶏ハム(市販サラダチキンでも) 1袋★アグロモンテチェリートマトソース 50mlソースとして  チェリートマトソース・バルサミコ・バルサミコクリームなど  お好み,How:作り方       1    そら豆とうずら卵の皮を剥き、半分に切っておく      2    水180mlとコンソメ・塩コショウでコンソメスープを作る      3    コンソメスープの内、150mlに粉ゼラチン 3gを混ぜる(1)      4    ミニパウンド型にうずら卵、そら豆、裂いたサラダチキンの順番に敷く      5    1を型に静かに流し込み、粗熱を取った後冷蔵庫で表面が固まるまで冷やす (2)      6    残りのコンソメスープにチェリトマソースを入れ温め、レモンジュースと粉ゼラチン2gを入れて混ぜ、粗熱を取る(3)      7    2の上に3を流し込み、固まるまで冷蔵庫で冷やす      8    固まったら型から抜き、チェリートマトソース、バルサミコクリームなどを添えてできあがり。,Advice:作り方       1    そら豆とうずら卵の皮を剥き、半分に切っておく      2    水180mlとコンソメ・塩コショウでコンソメスープを作る      3    コンソメスープの内、150mlに粉ゼラチン 3gを混ぜる(1)      4    ミニパウンド型にうずら卵、そら豆、裂いたサラダチキンの順番に敷く      5    1を型に静かに流し込み、粗熱を取った後冷蔵庫で表面が固まるまで冷やす (2)      6    残りのコンソメスープにチェリトマソースを入れ温め、レモンジュースと粉ゼラチン2gを入れて混ぜ、粗熱を取る(3)      7    2の上に3を流し込み、固まるまで冷蔵庫で冷やす      8    固まったら型から抜き、チェリートマトソース、バルサミコクリームなどを添えてできあがり。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             Dolce＿Vita           @cook_40312786        2024/08/28 18:29に公開         フォロー中 フォロー        使用している食材は、楽天市場【ワイン&チーズのドルチェヴィータ】で購入できます！こだわりの食材が満載です(^^)https://www.rakuten.co.jp/dolcevita-kagurazaka/イタリアの美味しいもの＝モルトブォーノ！を日本の食卓へ♪              もっと読む,この作者のレシピ  シチリア風ピスタチオパスタアーモンドチキンカレーヘルシーチキンピタパンランチBOXレモントマトソースのポルケッタ']
['Name:犬ご飯/サケ缶とそら豆のごはん,AutherComment:栄養計算をした手作り犬ごはんレシピの作成と専用サプリを販売しているリーリャの犬ごはんです。サプリは通販サイトで販売中！このレシピの生い立ち犬が一日に必要な栄養素を満たした手作りごはんが作りたいと思い、栄養計算をしてレシピを作成しました。サプリメントはこちら↓https://shop.lilya.jp/products/mv-mineral_standard      もっと読む,Material:材料 体重4kgの避妊・去勢済みの成犬の1日分サケ（からふとます）水煮缶 62g生の鶏レバー 18g炊いた白米 68g茹でたそら豆 58g生のカボチャ 58g生の水菜 40gごま油 2.6gリーリャの犬ごはん マルチビタミン＆ミネラル 3.2g,How:作り方       1    そら豆は外皮から取り出し茹でます。      2    そら豆が茹で上がったら薄皮も剥いたら計量し、カットします。      3    サケ（からふとます）水煮缶は身を計量し、食べやすい大きさにほぐすかカットします。      4    カボチャ、水菜、鶏レバーも計量しカットします。      5    鍋に水（50cc程度）を入れます。水の量は焦げない程度に調節してください。      6    鶏レバー、カボチャ、水菜を加えます。蓋をして弱火で火が通るまで加熱します。      7    火が通ったらサケ缶、炊いた白米、そら豆、ごま油を入れてよく混ぜ合わせます。      8    サプリメントは食べる時に、1食分を混ぜてあげてください。      9    盛り付けて完成です。,Advice:作り方       1    そら豆は外皮から取り出し茹でます。      2    そら豆が茹で上がったら薄皮も剥いたら計量し、カットします。      3    サケ（からふとます）水煮缶は身を計量し、食べやすい大きさにほぐすかカットします。      4    カボチャ、水菜、鶏レバーも計量しカットします。      5    鍋に水（50cc程度）を入れます。水の量は焦げない程度に調節してください。      6    鶏レバー、カボチャ、水菜を加えます。蓋をして弱火で火が通るまで加熱します。      7    火が通ったらサケ缶、炊いた白米、そら豆、ごま油を入れてよく混ぜ合わせます。      8    サプリメントは食べる時に、1食分を混ぜてあげてください。      9    盛り付けて完成です。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             リーリャの犬ごはん           @cook_108055849        2024/07/05 07:35に公開         フォロー中 フォロー        栄養計算をした手作り犬ごはん専用レシピの作成と食材だけでは足りない栄養素を補う手作り犬ごはん専用サプリメントを販売しているリーリャの犬ごはんです。サプリメントは通販サイトで販売しています。              もっと読む,この作者のレシピ  犬ご飯/鶏ももとキウイの低カロリーごはん犬ご飯/タラとウズラの卵のごはん犬ご飯/低脂質な腎臓ケアごはん犬ご飯/豚もものグレインフリーごはん']
['Name:空豆入り豆腐のうま煮,AutherComment:うま煮とは野菜やお肉を砂糖と醤油で煮た煮物のことです。季節や地方によって使う食材はかわります。このレシピの生い立ち\u3000本市の学校給食は文部科学大臣賞を何度も受賞しており、子どもたちの笑顔があふれる、おいしい給食を毎日提供しています。このように評価の高い給食レシピの積極的な公開を通じて、市内外を問わず、たくさんの人に利用してもらうことを目指します。      もっと読む,Material:材料 ４人分鶏もも皮なし小間肉 ８０ｇ☆酒 ３ｇ（小さじ３/４）☆塩 少々☆片栗粉 ８ｇ（大さじ１弱）☆サラダ油 ５ｇ（小さじ１）たけのこ水煮（いちょう切り） ７０ｇにんじん（いちょう切り） ７０ｇ（１/３～１/２本）玉ねぎ（スライス） １３０ｇ（１/２個）豆腐 ２００ｇ（２/３丁）空豆（さやつき） ４さや（好みの量で）★しょうゆ １．６ｇ（小さじ１/３）★塩 ２．２ｇ（小さじ１/３）★こしょう 少々★コンソメ ２．８ｇ★ごま油 １．２ｇ（小さじ１/３）★上白糖 １．２ｇ（小さじ１/３）片栗粉 ３ｇ（小さじ１）,How:作り方       1    材料は指示通りに切る。空豆はさやから出す。鶏肉は☆の酒と塩で下味をつける。      2    鍋を熱し、☆のサラダ油をいれて熱す。鶏肉に☆の片栗粉をまぶし、余分な粉をはたいて炒め、火が通ったら鍋から取り出しておく。      3    鍋に★のごま油を入れ、玉ねぎ・たけのこ・にんじんを入れて炒める。さらに②の鶏肉と①の空豆、豆腐を加える。      4    水60ccと★の調味料を鍋に入れて煮る。片栗粉を同量の水で溶いた水溶き片栗粉を鍋に加えて加熱し、とろみをつけて完成。,Advice:作り方       1    材料は指示通りに切る。空豆はさやから出す。鶏肉は☆の酒と塩で下味をつける。      2    鍋を熱し、☆のサラダ油をいれて熱す。鶏肉に☆の片栗粉をまぶし、余分な粉をはたいて炒め、火が通ったら鍋から取り出しておく。      3    鍋に★のごま油を入れ、玉ねぎ・たけのこ・にんじんを入れて炒める。さらに②の鶏肉と①の空豆、豆腐を加える。      4    水60ccと★の調味料を鍋に入れて煮る。片栗粉を同量の水で溶いた水溶き片栗粉を鍋に加えて加熱し、とろみをつけて完成。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             春日部市学校給食           @kasukabe_gakukyu        2024/06/24 00:56に公開         フォロー中 フォロー        春日部市の学校給食は、子どもたちに食の興味を持せ、給食が「生きた教材」となるような献立を作成しています。「みんな大好き！おいしい給食」には、春日部市栄養士研究会の活動や食の情報ページを掲載しています。https://www.city.kasukabe.lg.jp/kosodate_kyoiku_bunka/kyoikuiinkai/gakkokyoikunitsuite/2/9426.html              もっと読む,この作者のレシピ  ハニーチーズトーストカスレお好み焼き里芋の煮物']
['Name:No3350空豆入り鯛めし,AutherComment:鯛めしだけでは色寂しいので空豆で彩りプラス。このレシピの生い立ちしかも空豆は焼き空豆で香ばしく鯛めしにピッタリ！      もっと読む,Material:材料 4人分鯛切り身 2切れ塩 小さじ1/2米 2合出汁昆布 1枚空豆 10本以上,How:作り方       1    鯛に塩をふって切り身をこんがり焼く。      2    米を研ぎ、出汁昆布を敷いて焼いた鯛の切り身をのせ米を炊く。      3    空豆を鞘ごとこんがり焼き、豆を取り出す。熱いので注意！      4    米が炊けたら鯛と昆布を取り出し、昆布は細かく切り、鯛は骨を丁寧に取り除きく。      5    刻み昆布、ほぐし鯛、空豆を米と混ぜる。      6    仕上げに塩をふって出来上がり！,Advice:作り方       1    鯛に塩をふって切り身をこんがり焼く。      2    米を研ぎ、出汁昆布を敷いて焼いた鯛の切り身をのせ米を炊く。      3    空豆を鞘ごとこんがり焼き、豆を取り出す。熱いので注意！      4    米が炊けたら鯛と昆布を取り出し、昆布は細かく切り、鯛は骨を丁寧に取り除きく。      5    刻み昆布、ほぐし鯛、空豆を米と混ぜる。      6    仕上げに塩をふって出来上がり！,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             KitchenGP           @satoshianzai        2024/06/21 13:32に公開         フォロー中 フォロー        食べたい、作りたい、が必ず見つかるレシピ集。ほぼ無添加、ヘルシー、簡単、おうちごはん！食材の組合せとひと手間で塩分控えめ健康飯！ 簡単ですぐ出来るオリジナルレシピはジャンルを問わず2500を超える豊富なバリエーション。ハーブやスパイスでタレもソースもドレッシングも安心安全の手作り！無添加を心掛けて肌活、腸活、脳活、美活！知って得する調理法、覚えて損はしないレシピ、料理が楽しくなるコツあり！              もっと読む,この作者のレシピ  No3383あさりの佃煮No3382 新しいサバ味噌No3381 1ポンド漬け豚生姜焼きNo3380生どんこ煮付け']
['Name:そら豆の鉄板焼き,AutherComment:そら豆を美味しく食べるには～♪このレシピの生い立ちオーブンやグリルを使わず、アウトドアでも使える方法で焼いてみました。      もっと読む,Material:材料 つくりやすい量そら豆 適量,How:作り方       1    そら豆を準備。      2    さやごと鉄板にならべ、返しながら加熱する。,Advice:作り方       1    そら豆を準備。      2    さやごと鉄板にならべ、返しながら加熱する。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             studioWAON           @cook_40180468        2024/06/17 12:43に公開         フォロー中 フォロー,この作者のレシピ  パイナップルアイス♪♪大豆ミートの青椒肉絲えのきペースト肉詰めきりたんぽ']
['Name:そら豆サラダ,AutherComment:そら豆サラダこのレシピの生い立ちそら豆をサラダで簡単に美味しく食べたくて。食べやすく、彩りもいいです。      もっと読む,Material:材料 そら豆 剥いたやつ茶碗1杯湯 たっぷりミックスベジタブル 茶碗1杯ベーコンかハム ハーフタイプ4枚マヨネーズ 大さじ2位塩こしょう 少々,How:作り方       1    そら豆を房から外し沸騰した湯で2-3分茹で、茹で上がったら、ザルにあげる。      2    ザルにあげたまま5−10分そのままにしておく。少し冷めた頃に皮を剥く。※完全に冷めるより、少し温かい方が剥きやすい      3    冷ましてる間に、①ミックスベジタブルをレンジで3分加熱      4    冷まして間に、➁ベーコンを1-2cm大にカット      5    そら豆、ミックスベジタブル、ベーコンをボール又は耐熱袋に入れ混ぜ、塩こしょう、マヨネーズを入れたら出来上がり,Advice:作り方       1    そら豆を房から外し沸騰した湯で2-3分茹で、茹で上がったら、ザルにあげる。      2    ザルにあげたまま5−10分そのままにしておく。少し冷めた頃に皮を剥く。※完全に冷めるより、少し温かい方が剥きやすい      3    冷ましてる間に、①ミックスベジタブルをレンジで3分加熱      4    冷まして間に、➁ベーコンを1-2cm大にカット      5    そら豆、ミックスベジタブル、ベーコンをボール又は耐熱袋に入れ混ぜ、塩こしょう、マヨネーズを入れたら出来上がり,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             みももも           @cook_40323857        2024/06/17 03:58に公開         フォロー中 フォロー,この作者のレシピ  ちょこっとブルーベリージャム生姜の佃煮']
['Name:そら豆の唐揚げ,AutherComment:カリホクでうますぎる!茹でたそら豆に少し変化が欲しくて試してみたら！これは、簡単だし広めたい食べ方です！このレシピの生い立ち冷凍の茹でそら豆を消費するつもりで作ったら、大成功でした^_^もっと食べたいってなりました!！      もっと読む,Material:材料 茹でたそら豆（薄皮ついたままで） 適量片栗粉 適量揚げ油 適量白だしかめんつゆ 少々塩、胡椒 少々,How:作り方       1    ゆでたそら豆に白だしよくからめて、数分おいて馴染ませる。      2    １に片栗粉をしっかり目にまぶして、揚げ油（揚げ焼き程度）を熱して、表面がカリッとするまで揚げる。      3    軽く、塩胡椒を振って仕上げる,Advice:作り方       1    ゆでたそら豆に白だしよくからめて、数分おいて馴染ませる。      2    １に片栗粉をしっかり目にまぶして、揚げ油（揚げ焼き程度）を熱して、表面がカリッとするまで揚げる。      3    軽く、塩胡椒を振って仕上げる,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             maさん☆           @cook_40240014        2024/06/15 11:23に公開         フォロー中 フォロー,この作者のレシピ  ゴーヤチップ三つ葉のナムル里芋の煮物リメイク唐揚げぶどうのカプレーゼ']
['Name:レンジで簡単！そら豆ベーコンマヨ,AutherComment:ちょっとピリ辛。このレシピの生い立ちそら豆とベーコンをレンチンで和えるだけの簡単小鉢です。      もっと読む,Material:材料 2人分そら豆 1/2袋ベーコン 50gマヨネーズ 小さじ1/2チリペッパー、黒胡椒 各少々,How:作り方       1    そら豆はレンジで50秒加熱して皮を剥く。      2    ベーコンを小さく切る。そら豆、ベーコン、マヨネーズを和える。      3    レンジ(600w)で30秒加熱し、チリペッパー、黒胡椒を和える。,Advice:作り方       1    そら豆はレンジで50秒加熱して皮を剥く。      2    ベーコンを小さく切る。そら豆、ベーコン、マヨネーズを和える。      3    レンジ(600w)で30秒加熱し、チリペッパー、黒胡椒を和える。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             だんどり亭           @dandori        2024/06/10 16:04に公開         フォロー中 フォロー        サステナWAVE,ヒルナンデス,相葉マナブ他出演。ノンストップ,めざましTV,ZIP他レシピ採用…ダイエットやからだに良いレシピを心掛けています。つくれぽアレンジ大歓迎です♪ インスタ https://www.instagram.com/dandoritei/ 2015年PR大使就任。2018年新作レシピ投稿数1位。 by だんどり              もっと読む,この作者のレシピ  レンジで簡単！ナス生姜簡単！チーズ燻りがっこ簡単！ピリ辛☆マグロゆっけ枝豆丼簡単！ベジミートエッグ']
['Name:そら豆とゴロゴロ野菜サラダ★動画あり★,AutherComment:見ていただきありがとうございます。★レシピ動画★https://youtu.be/OiYycUi4fQsこのレシピの生い立ち★動画です★https://www.youtube.com/@otchans.Kitchen      もっと読む,Material:材料 3人分そら豆 10個さつまいも 1/2個（240g）きゅうり 1本（100g）トマト 1/2個（100g）水 10ml★  ↓牛乳 大1マヨネーズ 大2ねりごま 小1/2黒こしょう 少々塩 ひとつまみ,How:作り方       1    茹でたそら豆の皮を剥きます。      2    さつまいもをカットして皮を剥きます。      3    ボウルにさつまいもを入れます。      4    水を入れます。      5    ふんわりとラップをします。      6    電子レンジで600W5分かけます。      7    包丁の背できゅうりのトゲを取ってカットします。      8    トマトをカットします。      9    ラップを外します。      10    別のボウルに氷水を入れます。      11    さつまいもの入ったボウルを氷水に漬けて冷やします。      12    氷水で冷えたボウルの氷水を捨ててさつまいもを入れます。      13    きゅうりを入れます。      14    そら豆を入れます。      15    トマトを入れます。      16    ボウルに牛乳・マヨネーズ・ねりごまを入れて混ぜます。      17    黒こしょう・塩を入れて混ぜます。      18    うつわに盛り付けて完成です。      19    わかりやすく動画も作りました。→ https://youtu.be/OiYycUi4fQs      20    ★動画リンク用QRコード★,Advice:作り方       1    茹でたそら豆の皮を剥きます。      2    さつまいもをカットして皮を剥きます。      3    ボウルにさつまいもを入れます。      4    水を入れます。      5    ふんわりとラップをします。      6    電子レンジで600W5分かけます。      7    包丁の背できゅうりのトゲを取ってカットします。      8    トマトをカットします。      9    ラップを外します。      10    別のボウルに氷水を入れます。      11    さつまいもの入ったボウルを氷水に漬けて冷やします。      12    氷水で冷えたボウルの氷水を捨ててさつまいもを入れます。      13    きゅうりを入れます。      14    そら豆を入れます。      15    トマトを入れます。      16    ボウルに牛乳・マヨネーズ・ねりごまを入れて混ぜます。      17    黒こしょう・塩を入れて混ぜます。      18    うつわに盛り付けて完成です。      19    わかりやすく動画も作りました。→ https://youtu.be/OiYycUi4fQs      20    ★動画リンク用QRコード★,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             おっちゃんの台所奮闘記           @otchans_kitchen        2024/06/09 18:32に公開         フォロー中 フォロー        料理をはじめたおっちゃんが作った料理をUPする備忘録です。★HPです★https://sites.google.com/view/otchans-kitchen-struggle★動画です★https://www.youtube.com/@otchans.Kitchen              もっと読む,この作者のレシピ  鶏肉とミニトマトのチーズアボカド★動画★ツナマヨコーンのじゃがいもピザ★動画ありピーマンのチーズグラタン★動画あり★チーズベーコンの大葉巻き★動画あり★']
