['Name:実家の玉ねぎツナサラダ！箸休めに。,AutherComment:食卓の箸休めとして。さっぱり系です。パンに乗せても美味しいです。このレシピの生い立ち実家で食べて美味しかったので。      もっと読む,Material:材料 玉ねぎ 半分塩 適量オリーブオイル 小さじ1ツナ 50グラム（小さめ1缶）マヨネーズ 大さじ1.5味噌 小さじ1黒こしょう 仕上げに振る,How:作り方       1    玉ねぎをスライサーで薄切りにし、塩をふって少し置き、軽く水洗いして水気を切る。      2    油を切ったツナと調味料を合わせて完成！,Advice:作り方       1    玉ねぎをスライサーで薄切りにし、塩をふって少し置き、軽く水洗いして水気を切る。      2    油を切ったツナと調味料を合わせて完成！,Report:リアクション,つくれぽ            (1)  ♡こもれび♡弱った胃腸にもやさしいサッパリ感ですね！お箸がすすみます^ ^          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             蟹型重機           @cook_40203910        2024/08/18 04:48に公開         フォロー中 フォロー        くいしんぼ万歳！              もっと読む,この作者のレシピ  水羊羮とクリームチーズの美味しいやつマヨだけ！さっと作るポテトサラダしんなり大根マヨサラダ大根おろしで煮込む和風ハンバーグ']
['Name:ベーコンと玉ねぎのスープ,AutherComment:絶品レシピこのレシピの生い立ちSNSで見かけたレシピのアレンジ。      もっと読む,Material:材料 4人分玉ねぎ 2玉ベーコン 100gオリーブオイル 適量塩 適量にんにくチューブ 適量白ワイン(なければ酒) 大さじ2コンソメ 小さじ2,How:作り方       1    玉ねぎを縦に半分に切り、皮をむく。断面に塩をふる。      2    フライパンにオリーブオイルを熱し、玉ねぎを断面を下にして蓋をして弱火5分蒸し焼きにする。      3    ベーコンを加えてさらに5分。断面が黄金色になるまで。      4    ニンニクチューブを加えて香りを立たせ、白ワインを加えて全体をなじませる。      5    水、塩、コンソメを加え、蓋をして30分弱火で煮込む。      6    塩で味を整える。盛り付けて、お好みで、粉チーズ、黒胡椒、パセリを散らす。,Advice:作り方       1    玉ねぎを縦に半分に切り、皮をむく。断面に塩をふる。      2    フライパンにオリーブオイルを熱し、玉ねぎを断面を下にして蓋をして弱火5分蒸し焼きにする。      3    ベーコンを加えてさらに5分。断面が黄金色になるまで。      4    ニンニクチューブを加えて香りを立たせ、白ワインを加えて全体をなじませる。      5    水、塩、コンソメを加え、蓋をして30分弱火で煮込む。      6    塩で味を整える。盛り付けて、お好みで、粉チーズ、黒胡椒、パセリを散らす。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             朝食当番           @cook_40111846        2024/08/08 13:59に公開         フォロー中 フォロー        朝食用の短時間レシピと、作り置き用の美味しいレシピを集めたい。              もっと読む,この作者のレシピ  塩さばの焼き方プロのコツ鶏胸肉のチャーシュー大根とにんじんの甘酢和え厚揚げのごま生姜焼き']
['Name:麻辣玉ねぎ,AutherComment:夏にぴったり！！そうめんに乗せても美味しいかも(^-^)このレシピの生い立ち急に食べたくなったので！      もっと読む,Material:材料 2人分玉ねぎ 中1玉☆しょうゆ 大さじ2☆砂糖 大さじ1弱☆酢 大さじ1☆ラー油 10滴くらい☆ごま お好みで糸唐辛子or鷹の爪 お好みでごま油 小さじ1くらい,How:作り方       1    保存容器に☆を混ぜておきます。      2    玉ねぎは8等分のくし切りにする。      3    フライパンに油をいれ、玉ねぎに焼き色がつくまで中火で焼いていきます！      4    焼いた玉ねぎを保存容器に入れて、全体にタレが回るくらいに混ぜます。      5    糸唐辛子をお好みの量入れ、冷蔵庫で冷やしたら完成です(^^),Advice:作り方       1    保存容器に☆を混ぜておきます。      2    玉ねぎは8等分のくし切りにする。      3    フライパンに油をいれ、玉ねぎに焼き色がつくまで中火で焼いていきます！      4    焼いた玉ねぎを保存容器に入れて、全体にタレが回るくらいに混ぜます。      5    糸唐辛子をお好みの量入れ、冷蔵庫で冷やしたら完成です(^^),Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             みゅにゃんこ           @cook_40307266        2024/08/24 02:15に公開         フォロー中 フォロー        いいねやつくれぽありがとうございます♪もっと料理のレパートリーを増やしていこうと思います(´∀｀)               もっと読む,この作者のレシピ  揚げ焼き★簡単チキンナゲットレンジで簡単！！サラダチキン簡単☆鶏チリ厚揚げと豚肉の甘辛炒め']
['Name:鶏のガーリックバターオイスター炒め☆,AutherComment:行列の定食屋☆鶏もも肉のガリバタオイスター炒め☆ガリバタ醬油チキンも美味しいですが、オイスターソースがこれまたウマい♪このレシピの生い立ちガリバタオイスターレモンソースが美味しいのでレシピにしました。成功です✨＜お弁当：〇＞＜作り置き：〇＞冷蔵保存\u30002～3日冷凍保存\u30002～3週間      もっと読む,Material:材料 3人分鶏もも肉 1枚(350g)玉ねぎ 1/2玉片栗粉 適量【A】オイスターソース 大さじ1【A】酒・みりん 各大さじ1【A】こしょう 5ふり【A】にんにくのすりおろし 1～2かけ有塩バター 20gレモン 1/8(果汁でも可)刻みねぎ 適量(彩り)【B】酒 大さじ2【B】塩、砂糖 各ふたつまみ,How:作り方       1    鶏もも肉は一口大に切り、ポリ袋に入れて【B】にしばらく浸けておく。✅ブライン液の応用(肉がやわらかくなり、下味も付く)      2    ・鶏もも肉に片栗粉を薄くまぶす。・玉ねぎは1㎝のくし形切りにする。・【A】を混ぜ合わせタレを作っておく。      3    フライパンにサラダ油(大さじ1/2)を引き、玉ねぎに塩ひとつまみを加え、強めの中火で焦げ目がつくまで炒め、一旦取り出す。      4    ・サラダ油大1を追加し、皮目を強めの中火で焼き色を付けて焼く。・裏返し蓋をして弱火で蒸し焼きにする(約3分)      5    ・玉ねぎを戻し入れ火を強め、合わせておいたタレを加え炒め合わせる。・最後に有塩バターを加え器に盛り、レモンを添える。,Advice:作り方       1    鶏もも肉は一口大に切り、ポリ袋に入れて【B】にしばらく浸けておく。✅ブライン液の応用(肉がやわらかくなり、下味も付く)      2    ・鶏もも肉に片栗粉を薄くまぶす。・玉ねぎは1㎝のくし形切りにする。・【A】を混ぜ合わせタレを作っておく。      3    フライパンにサラダ油(大さじ1/2)を引き、玉ねぎに塩ひとつまみを加え、強めの中火で焦げ目がつくまで炒め、一旦取り出す。      4    ・サラダ油大1を追加し、皮目を強めの中火で焼き色を付けて焼く。・裏返し蓋をして弱火で蒸し焼きにする(約3分)      5    ・玉ねぎを戻し入れ火を強め、合わせておいたタレを加え炒め合わせる。・最後に有塩バターを加え器に盛り、レモンを添える。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             愛と癒しを届ける料理           @cook_40340413        2024/08/10 11:53に公開         フォロー中 フォロー        料理の基礎や常識は参考にしながらも独自の視点と直感で作る、ほんとに美味しいと思えるレシピをお届けします。いつもの料理に少し手を加えるだけで簡単に激旨になるマジックレシピです☆意外な「隠し技」や「隠し味」を発見できるかもしれません♪インスタグラム(@aitoiyasi_cooking)YouTube【愛と癒しを届けるキッチン】              もっと読む,この作者のレシピ  秋の副菜①とろとろ里芋のしょうが醤油青じそとちりめんじゃこの塩昆布和えきゅうりと蒸し鶏のさっぱり酢の物鯖缶(味噌煮)の美味しい食べ方☆なめろう']
['Name:#ご飯によく合う\u3000#焼き玉葱の煮浸し,AutherComment:食欲のない暑い夏に、簡単にできる一品です。このレシピの生い立ち家で収穫した玉ねぎを美味しくいただきたかったので。      もっと読む,Material:材料 玉ねぎ小 ５個胡麻油 適量ねぎ 適量減塩醤油 大さじ5めんつゆ2倍 大さじ2にんにく 適量砂糖 大さじ1辣油 適量,How:作り方       1    小ぶりの玉ねぎを4つに割る。      2    フライパンをよく熱し、胡麻油をひいて玉ねぎを焼き両面に焦げ目をつける。      3    調味料とねぎを合わせておき、フライパンの中に流し入れる。      4    すぐに火を止め、全て器に取り出し粗熱が取れたら冷蔵庫で冷やす。      5    冷や奴に添えてアレンジしても良いですね。,Advice:作り方       1    小ぶりの玉ねぎを4つに割る。      2    フライパンをよく熱し、胡麻油をひいて玉ねぎを焼き両面に焦げ目をつける。      3    調味料とねぎを合わせておき、フライパンの中に流し入れる。      4    すぐに火を止め、全て器に取り出し粗熱が取れたら冷蔵庫で冷やす。      5    冷や奴に添えてアレンジしても良いですね。,Report:リアクション クック☆やーっ！さんや他ユーザーがリアクションしました❤️4,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             hitomiさん           @cook_40297053        2024/08/25 22:46に公開         フォロー中 フォロー        ご覧いただきありがとうございます。家庭菜園の初心者です。できた野菜を使って、皆さんの投稿を参考に楽しくお料理しています。良い食習慣でセルフケアしたいものです。できるだけ簡単にできるよう、工夫しています。少しでもお役に立てたら嬉しいです。              もっと読む,この作者のレシピ  簡単\u3000#じゃがいも豆腐ヘルシードーナツ#簡単ヘルシーおやつ\u3000#かぼちゃ餅#超簡単かぼちゃのひき肉そぼろあんかけ超簡単\u3000宿儺かぼちゃの減塩ホッコリ煮']
['Name:玉ねぎキャベツ小松菜ササミの大蒜チヂミ,AutherComment:野菜たっぷりのニンニク、すりごま入りチヂミを作りました、ヘルシーでウマシ。このレシピの生い立ち野菜とササミでヘルシーチヂミに挑戦しました。      もっと読む,Material:材料 ３人分キャベツ ３枚ニンニク ２片玉ねぎ １個小松菜 ２束小麦粉 ７５g片栗粉 ７５g卵 １個水 １００cc白だし 大１カツオだしの素 １袋すりごま 大１ごま油 適量,How:作り方       1    ニンニク、キャベツはみじん切り、玉ねぎは薄切り、小松菜は１cmほどの長さに切る。      2    ササミはラップに包んで６００W４分加熱し、削ぎ切りにする。      3    ボウルに小麦粉、片栗粉、カツオだしの素、白だし、水を入れ、卵を割り入れてすりごまを加え、よく混ぜる、      4    玉ねぎ、キャベツ、小松菜、ニンニク、ササミを投入しさらに混ぜておく。      5    フライパンにごま油を敷き、３等分して種を投入、両面を焼いて、キツネ色になったら完成。      6    器に取り、酢醤油などで召し上がれ。,Advice:作り方       1    ニンニク、キャベツはみじん切り、玉ねぎは薄切り、小松菜は１cmほどの長さに切る。      2    ササミはラップに包んで６００W４分加熱し、削ぎ切りにする。      3    ボウルに小麦粉、片栗粉、カツオだしの素、白だし、水を入れ、卵を割り入れてすりごまを加え、よく混ぜる、      4    玉ねぎ、キャベツ、小松菜、ニンニク、ササミを投入しさらに混ぜておく。      5    フライパンにごま油を敷き、３等分して種を投入、両面を焼いて、キツネ色になったら完成。      6    器に取り、酢醤油などで召し上がれ。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             健康王子           @cook_40197249        2024/08/11 22:03に公開         フォロー中 フォロー        最近は、簡単で美味しくて健康に良いものをひと工夫して作るアイデアが浮かんだら、果敢に挑戦するようにしています。              もっと読む,この作者のレシピ  トウガン鶏もも肉ザーサイの生姜炒めナスたっぷりの豚味噌そぼろ素麺サバ缶、玉ねぎ、小松菜のたまごとじキュウリ甘長唐辛子ナスの豚バラ巻き']
['Name:玉ねぎと人参のかき揚げ,AutherComment:玉ねぎと人参だけで、美味しいかき揚げができます♪衣も簡単！このレシピの生い立ちかき揚げが大好きで、人参と玉ねぎがあると簡単に出来ます。      もっと読む,Material:材料 4人分玉ねぎ 2玉にんじん 1本小麦粉 大さじ3〜5塩 小さじ1/2卵 1個水 適量油,How:作り方       1    玉ねぎとにんじんを切っておきます。      2    小麦粉に塩と卵を入れてまぜます。水を少しづつ入れていきます。小麦粉と水で衣は調整して下さいね。      3    170度の油で揚げていきます。2分位したら裏返して揚げていきます。大体5分位でからっとあがります。      4    色が付いたら完成です。,Advice:作り方       1    玉ねぎとにんじんを切っておきます。      2    小麦粉に塩と卵を入れてまぜます。水を少しづつ入れていきます。小麦粉と水で衣は調整して下さいね。      3    170度の油で揚げていきます。2分位したら裏返して揚げていきます。大体5分位でからっとあがります。      4    色が付いたら完成です。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             クック27OTCQ☆           @cook_107774059        2024/08/30 07:50に公開         フォロー中 フォロー,この作者のレシピ  レバー煮ポテトサラダ焼きおにぎりつゆの素でさっぱり夏野菜']
['Name:あの牛丼★,AutherComment:たまに食べたくなる、あの味。一つのお鍋で煮るだけなので、とっても簡単です。自分のための覚書です。      もっと読む,Material:材料 3人分牛肉薄切り 300g玉ねぎ 半玉★水 180g★醤油 35g★日本酒 35g★みりん 35g★砂糖 小さじ1/2★生姜のすりおろし 3g★粉末だしの素 5g,How:作り方       1    玉ねぎを適度な大きさに切る。      2    ★の材料を計りながら鍋に入れる。      3    玉ねぎを入れて中火にかける。      4    沸騰したら牛肉を入れて、ほぐしながら混ぜる。      5    再度沸騰したら火を弱め、10分ほど蓋をしないで煮たら完成！,Advice:作り方       1    玉ねぎを適度な大きさに切る。      2    ★の材料を計りながら鍋に入れる。      3    玉ねぎを入れて中火にかける。      4    沸騰したら牛肉を入れて、ほぐしながら混ぜる。      5    再度沸騰したら火を弱め、10分ほど蓋をしないで煮たら完成！,Report:リアクション,つくれぽ            (1)  クックKJLZF2☆めちゃくちゃ簡単で、美味しく出来ました！明日の子どもたちの昼ご飯用に準備しました✫          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             Mamanoaji☆           @cook_40330614        2024/08/20 08:05に公開         フォロー中 フォロー        食べることが大好きです。息子が美味しそうに食べてる様子を見るのが好きです♡              もっと読む,この作者のレシピ  ナスと挽肉の中華風みそ炒め★簡単★チンジャオロース簡単★カオマンガイビビンバ★']
['Name:簡単！玉葱とピーマンのピリ辛和え,AutherComment:レンジも火も不使用。このレシピの生い立ちちょっと余った玉葱にピーマンを加えてピリ辛おひたしにしました。      もっと読む,Material:材料 2人分玉葱 1/2個ピーマン 1個Ａ コチュジャン 小さじ1ごま油、白だし 各小さじ1/2鶏がらスープの素 小さじ1/2白いり胡麻 少々,How:作り方       1    玉葱を薄切り、ピーマンを細切り。水にさらしてしっかり絞ってを数回。      2    水けをしっかり切った野菜にＡを和える。,Advice:作り方       1    玉葱を薄切り、ピーマンを細切り。水にさらしてしっかり絞ってを数回。      2    水けをしっかり切った野菜にＡを和える。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             だんどり亭           @dandori        2024/08/12 00:00に公開         フォロー中 フォロー        サステナWAVE,ヒルナンデス,相葉マナブ他出演。ノンストップ,めざましTV,ZIP他レシピ採用…ダイエットやからだに良いレシピを心掛けています。つくれぽアレンジ大歓迎です♪ インスタ https://www.instagram.com/dandoritei/ 2015年PR大使就任。2018年新作レシピ投稿数1位。 by だんどり              もっと読む,この作者のレシピ  レンジで簡単！ナス生姜簡単！チーズ燻りがっこ簡単！ピリ辛☆マグロゆっけ枝豆丼簡単！ベジミートエッグ']
['Name:新タマネギの簡単レンジ煮,AutherComment:新タマネギの旨味をギュッと凝縮させた味わい深いスープです！このレシピの生い立ち農家のアイデアレシピです。      もっと読む,Material:材料 ２人分新タマネギ 大1個ミニトマト 4個水 200ccバター 10g顆粒コンソメ 小さじ1塩コショウ 少々ブラックペッパー 少々きざみパセリ 少々,How:作り方       1    ミニトマトは湯剥きしておく。      2    タマネギは皮を剥き、根の部分をきれいに拭いたら、根本は切り落とさずにヘタの部分だけ切り落とし、縦半分に切る。      3    ②の切断面に塩コショウを振る。      4    フライパンにバターを入れ弱火で溶かし、玉ねぎの断面を下にして、中火できれいな焦げ目がつくまで焼く。      5    深めの耐熱容器に④と①のミニトマトを入れる。      6    ④で使ったフライパンに水、顆粒コンソメを入れて少し火にかける。      7    ⑤の容器に⑥を入れ、ふんわりとラップをかけ、500Wのレンジで６分加熱する。      8    仕上げにブラックペッパー、きざみパセリを振りかけたら完成。,Advice:作り方       1    ミニトマトは湯剥きしておく。      2    タマネギは皮を剥き、根の部分をきれいに拭いたら、根本は切り落とさずにヘタの部分だけ切り落とし、縦半分に切る。      3    ②の切断面に塩コショウを振る。      4    フライパンにバターを入れ弱火で溶かし、玉ねぎの断面を下にして、中火できれいな焦げ目がつくまで焼く。      5    深めの耐熱容器に④と①のミニトマトを入れる。      6    ④で使ったフライパンに水、顆粒コンソメを入れて少し火にかける。      7    ⑤の容器に⑥を入れ、ふんわりとラップをかけ、500Wのレンジで６分加熱する。      8    仕上げにブラックペッパー、きざみパセリを振りかけたら完成。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             ゆめみちゃん☆           @cook_40299612        2024/08/18 23:24に公開         フォロー中 フォロー        ゆめみちゃんは、JA夢みなみの公式キャラクターです。美味しい物を食べることがだいすき！JA夢みなみ産の農畜産物（トマト、キュウリ、いしかわ牛）などを使った料理を紹介します！ホームページもチェックしてみてくださいね♪\u3000\u3000https://www.ja-yumeminami.or.jp              もっと読む,この作者のレシピ  イチゴのコンフィチュールきゃらぶき♪メキシカンオムレツホウレンソウと春雨のスープ']
