['Name:簡単★チンジャオロース,AutherComment:甘辛い豚肉の旨みを含んだタケノコと、ピーマンのシャキシャキ食感が美味しい中華料理の定番★とっても簡単に出来ます♪ご飯にも、ビールにもめっちゃ合う〜！〜このレシピの生い立ち〜みんな大好き、我が家の夕食とお弁当の定番です。メモで残していたのですが、いつか紛失しそうなので、こちらにレシピを残しておくことにしました。      もっと読む,Material:材料 3〜4人分ピーマン一袋 5個くらいタケノコの水煮 約100g豚肉（薄切りor豚こま） 約200g◎醤油 小さじ1◎酒 大さじ1◎砂糖 ひとつまみ◎片栗粉 小さじ2ごま油 大さじ1コショウ 適量サラダ油 適量★醤油 10g★酒 50g★オイスターソース 15g★砂糖 3g,How:作り方       1    ピーマンは種をとり、タケノコと共に、細切りにしておく。      2    フライパンに豚肉を入れて、キッチンバサミで適度な大きさに切り、◎醤油◎酒◎砂糖を入れて混ぜ、下味をつける。      3    そこに片栗粉を加えて、さらに混ぜる。      4    ★の調味料を計りながらボウルに入れて、しっかり混ぜ合わせて、合わせ調味料を作っておく。      5    豚肉の入ったフライパンに火をつけ、フライパンの端っこから、ごま油を回し入れて、肉を炒める。途中でコショウを軽く振る。      6    しっかり炒めたら、肉を取り出す。野菜を豚の肉汁の入った油で炒めたいので、肉だけ取り出して油はそのまま使用します。      7    フライパンに筍とピーマンを入れ、ピーマンが少ししんなりするまで炒める。油が足りなそうな時は、油を少し足して下さい。      8    フライパンに豚肉を戻してサッと混ぜ、合わせ調味料を回し入れて、しっかりと炒める。      9    タレが沸騰して、肉に付いていた片栗粉と合わさって、しっかりとトロミが付いたら火を止める。      10    完成です♪,Advice:作り方       1    ピーマンは種をとり、タケノコと共に、細切りにしておく。      2    フライパンに豚肉を入れて、キッチンバサミで適度な大きさに切り、◎醤油◎酒◎砂糖を入れて混ぜ、下味をつける。      3    そこに片栗粉を加えて、さらに混ぜる。      4    ★の調味料を計りながらボウルに入れて、しっかり混ぜ合わせて、合わせ調味料を作っておく。      5    豚肉の入ったフライパンに火をつけ、フライパンの端っこから、ごま油を回し入れて、肉を炒める。途中でコショウを軽く振る。      6    しっかり炒めたら、肉を取り出す。野菜を豚の肉汁の入った油で炒めたいので、肉だけ取り出して油はそのまま使用します。      7    フライパンに筍とピーマンを入れ、ピーマンが少ししんなりするまで炒める。油が足りなそうな時は、油を少し足して下さい。      8    フライパンに豚肉を戻してサッと混ぜ、合わせ調味料を回し入れて、しっかりと炒める。      9    タレが沸騰して、肉に付いていた片栗粉と合わさって、しっかりとトロミが付いたら火を止める。      10    完成です♪,Report:リアクション,つくれぽ            (1)  ゆうたのパパちょっと薄味に、ピーマン、タケノコ、豚肉が生きてきます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             Mamanoaji☆           @cook_40330614        2024/08/19 06:11に公開         フォロー中 フォロー        食べることが大好きです。息子が美味しそうに食べてる様子を見るのが好きです♡              もっと読む,この作者のレシピ  ナスと挽肉の中華風みそ炒め★あの牛丼★簡単★カオマンガイビビンバ★']
["Name:白だしと味噌で♪筍と えのきのサッと煮✿,AutherComment:白だしと味噌で煮た、簡単な小鉢です✿*.作り置きにも便利です♫このレシピの生い立ちやさいが足りなかったので、期限の長いパック筍で1品にしました(˶'ᵕ'˶).*      もっと読む,Material:材料 3人分たけのこ(水煮) 200g程えのき 1袋調味料 水 300ml白だし 大さじ2味醂 大さじ1味噌 小さじ2生姜すりおろし(あれば) 1/3カケ分,How:作り方       1    たけのこは半分に切って白いカスを洗い流し、下半分は5mm幅のいちょう切り、穂先は5mm幅に切る。      2    えのきは石突きを切り落として半分の長さに切り、下半分はほぐす。      3    鍋に味噌以外の、調味料と水を入れて火にかけ、沸騰したら具材を入れる。      4    再び沸騰したら蓋をして弱火にし、5分煮る。      5    火を止めて、最後に味を見ながら味噌を溶かす。,Advice:作り方       1    たけのこは半分に切って白いカスを洗い流し、下半分は5mm幅のいちょう切り、穂先は5mm幅に切る。      2    えのきは石突きを切り落として半分の長さに切り、下半分はほぐす。      3    鍋に味噌以外の、調味料と水を入れて火にかけ、沸騰したら具材を入れる。      4    再び沸騰したら蓋をして弱火にし、5分煮る。      5    火を止めて、最後に味を見ながら味噌を溶かす。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             331ミミイ           @331_mimii_        2024/08/11 17:41に公開         フォロー中 フォロー        キッチンを見て頂きありがとうございます❀*ﾟ\r\rレポを書いて下さっている皆様、つくレポのお返事遅くて、大変申し訳ありません！(;＞_＜;)\r\rミスでコメント無しで掲載してしまった方、同じコメントでのお返事、大変申し訳ないです！\r\r\rでも、コメントはしっかり読ませて頂いてます！\r励みになります。\rありがとうございます❁              もっと読む,この作者のレシピ  鶏むね肉と 干し椎茸の 味噌中華スープ白だしで＊椎茸エリンギ ワカメのお吸い物鶏ささみ もやしの 味噌で みソース炒め直ぐ出来る♬ ✿厚揚げの煮物✿節約にも"]
['Name:筍と椎茸とこんにゃくの煮物☆腸内環境改善,AutherComment:筍とこんにゃくは不溶性食物繊維が豊富で、コレステロールの吸収を抑えたり、腸内の有害物を体外に排出したりする働きがありますこのレシピの生い立ちぱぱっと作りたくて。      もっと読む,Material:材料 筍(水煮) 150g板こんにゃく 200g椎茸 小さめ10枚人参 1/2本(50g)◎酒 大2◎醤油 大３◎みりん 大３◎顆粒だし(ほんだし) 小２◎水 300ml,How:作り方       1    椎茸の軸を切り落とし、表面に十字に飾り切りする。人参を輪切りにする。筍を食べやすい大きさに切る。      2    板こんにゃくを5ｍｍ幅に切り、こんにゃくの中心に、包丁で2ｃｍ程の切れ目を入れて、端を穴に通して形成する。      3    【蒟蒻アク抜き】小鍋にこんにゃくを入れ、水をひたひたに入れて沸騰させ、火を弱め３分程度茹でてアク抜きする。ザルにあげる。      4    鍋に◎を入れて熱し、煮立ったら切った１と３を入れて弱火にし、落とし蓋をして20〜30分煮詰める。      5    完成。冷めるのを待つと味がしみます。,Advice:作り方       1    椎茸の軸を切り落とし、表面に十字に飾り切りする。人参を輪切りにする。筍を食べやすい大きさに切る。      2    板こんにゃくを5ｍｍ幅に切り、こんにゃくの中心に、包丁で2ｃｍ程の切れ目を入れて、端を穴に通して形成する。      3    【蒟蒻アク抜き】小鍋にこんにゃくを入れ、水をひたひたに入れて沸騰させ、火を弱め３分程度茹でてアク抜きする。ザルにあげる。      4    鍋に◎を入れて熱し、煮立ったら切った１と３を入れて弱火にし、落とし蓋をして20〜30分煮詰める。      5    完成。冷めるのを待つと味がしみます。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             筋肉研究家Nしおり           @cook_40319522        2024/08/28 16:35に公開        東京都港区 フォロー中 フォロー        筋肉へ栄養を！              もっと読む,この作者のレシピ  化学変化を楽しむpH実験ゼリー/自由研究小松菜とミニトマトの中華卵とじささみで作る低脂肪高たんぱくプルコギシルバー！銀ひらすの西京焼き/白味噌焼き']
['Name:簡単！筍ご飯,AutherComment:覚えやすい分量だからオススメこのレシピの生い立ち筍の水煮がやすかったから      もっと読む,Material:材料 茹で筍 1袋油揚げ 1枚お米 1合顆粒だし 小さじ1醤油 大さじ1みりん 大さじ1酒 大さじ1,How:作り方       1    茹で筍・油揚げ・を同じ大きさに切る      2    洗ったお米に調味料と顆粒だしとお水を入れる      3    1の材料を入れて通常炊飯したら出来上がり,Advice:作り方       1    茹で筍・油揚げ・を同じ大きさに切る      2    洗ったお米に調味料と顆粒だしとお水を入れる      3    1の材料を入れて通常炊飯したら出来上がり,Report:リアクション クックKU0FBZ☆さんがリアクションしました❤️1,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             雪ン坊           @cook_40216616        2024/08/20 07:21に公開         フォロー中 フォロー        ズボラ料理が多いですが美味しいお酒のおつまみを載せれたらと思いますσ(^_^;)              もっと読む,この作者のレシピ  なすの浅漬け簡単☆卵のおかゆさん#ウマ簡単おかゆ超簡単炊飯器で鶏手羽先煮鶏皮の甘辛炒め']
['Name:たけのことエリンギの昆布煮,AutherComment:箸休めに酒のつまみにこのレシピの生い立ち良く地方で売ってるパックにあるなぁと思って      もっと読む,Material:材料 たけのこの水煮 一袋エリンギ ２本ごま昆布 大さじ2鰹節 1.5グラム鷹の爪 適量A酒 100CCAみりん 100CCA醤油 50CCA水 100CCA味の素 5ふりとびっこ 小さじ2砂糖 小さじ2,How:作り方       1    たけのことエリンギは食べやすい大きさにスライスする      2    調味料Aと鷹の爪をフライパンに入れひと煮立ちさせる      3    砂糖を小さじ２杯入れ溶けたらたけのことエリンギ、ごま昆布、鰹節を入れる      4    弱火で十分煮てとびっこを入れ軽くかき回し粗熱が冷めるまで置く,Advice:作り方       1    たけのことエリンギは食べやすい大きさにスライスする      2    調味料Aと鷹の爪をフライパンに入れひと煮立ちさせる      3    砂糖を小さじ２杯入れ溶けたらたけのことエリンギ、ごま昆布、鰹節を入れる      4    弱火で十分煮てとびっこを入れ軽くかき回し粗熱が冷めるまで置く,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             美食家Ｘ           @cook_40128008        2024/08/28 13:11に公開         フォロー中 フォロー        お酒が進むアイデア料理を中心に(^^)              もっと読む,この作者のレシピ  イカの肝醤油照り焼きまるごと！冷やし焼きなす老舗和食店も超える手羽大根塩辛ONマッシュポテト']
['Name:たけのこのバター醤油炒め,AutherComment:たけのこのバター醤油炒めでメインのおかずになるようにお肉等を追加したくて適当にやってみたら美味しくできたので。      もっと読む,Material:材料 2人分たけのこ 200g玉ねぎ 1個牛豚合挽肉 100g塩胡椒 少々醤油 大さじ1バター 10g,How:作り方       1    玉ねぎとたけのこを炒める。塩胡椒をしておく。      2    ①にひき肉を追加し、バターを入れて更に炒める      3    ひき肉の色が変わり始めたら醤油を入れる      4    お好みで小ネギなどを入れて完成。味が薄い場合は塩等で調整,Advice:作り方       1    玉ねぎとたけのこを炒める。塩胡椒をしておく。      2    ①にひき肉を追加し、バターを入れて更に炒める      3    ひき肉の色が変わり始めたら醤油を入れる      4    お好みで小ネギなどを入れて完成。味が薄い場合は塩等で調整,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             クックOU73PN☆           @cook_40260285        2024/08/24 10:57に公開         フォロー中 フォロー,この作者のレシピ  オートミールと小麦粉のお好み焼き【覚書】焼うどん柚子胡椒味鶏そぼろ七味マヨ丼【覚書】鶏肉のミルクコンソメ煮込ごはん']
['Name:タケノコと鶏の炊き込みご飯,AutherComment:aこのレシピの生い立ちa      もっと読む,Material:材料 米 3合タケノコの水煮 中1本（約200g）鶏のもも肉 1枚だし汁 1と1/2カップ●酒 大さじ2●みりん 大さじ1●しょうゆ 大さじ2塩 小さじ1,How:作り方       1    米を洗ってざるにあげておく。タケノコの水煮は2㎝長さの薄切り、鶏のモモ肉は1㎝角に切る。      2    鍋にだし汁と●の調味料を入れて火にかけ、煮立ったら①の鶏肉を入れ中火で煮る。鶏肉に火が通ったら煮汁と具をわける。      3    ①の米を内釜に入れ、②の煮汁にだし汁を足して、塩小さじ1と具を入れる。,Advice:作り方       1    米を洗ってざるにあげておく。タケノコの水煮は2㎝長さの薄切り、鶏のモモ肉は1㎝角に切る。      2    鍋にだし汁と●の調味料を入れて火にかけ、煮立ったら①の鶏肉を入れ中火で煮る。鶏肉に火が通ったら煮汁と具をわける。      3    ①の米を内釜に入れ、②の煮汁にだし汁を足して、塩小さじ1と具を入れる。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             mmmton           @cook_40177473        2024/08/18 12:31に公開         フォロー中 フォロー,この作者のレシピ  シソ入りつくねそら豆のしょうゆ煮切り干し大根の煮物赤軸ほうれん草のチーズチャウダー']
['Name:ピーマンと筍の豚肉巻,AutherComment:ピーマン、筍の食感と黒酢入りソースの照りが食欲そそるおかずです。このレシピの生い立ち黒酢を使った料理を作りたくて。      もっと読む,Material:材料 4人分ピーマン 4つ筍 1本豚しゃぶ肉 12枚サラダ油 大さじ1杯オイスターソース 大さじ2杯黒酢 大さじ1杯砂糖 中さじ1杯,How:作り方       1    ピーマンの種を取り縦細切り、筍も細めに切ります。      2    豚しゃぶ用の肉でピーマンと筍を2本位ずつ巻きます。      3    フライパンに油をひいて並べて焦げ目をつけます。      4    オイスターソース、黒酢、砂糖を混ぜて、回し入れ、少し煮詰めて照り焼きします。,Advice:作り方       1    ピーマンの種を取り縦細切り、筍も細めに切ります。      2    豚しゃぶ用の肉でピーマンと筍を2本位ずつ巻きます。      3    フライパンに油をひいて並べて焦げ目をつけます。      4    オイスターソース、黒酢、砂糖を混ぜて、回し入れ、少し煮詰めて照り焼きします。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             クック7FNN0F☆           @cook_40260087        2024/08/04 23:39に公開         フォロー中 フォロー        珍しいもの売ってると味見したくなりますね。食材の相性考えるのは楽しい。              もっと読む,この作者のレシピ  鶏腿肉のローズマリーソテー新じゃがで簡単鶏肉じゃがタレ山羊肉の根菜炒め(みざん入り)にんにくの芽の麻婆丼']
['Name:アスパラガスとたけのこのゆかりバター炒め,AutherComment:アスパラガスをたけのこと一緒にゆかりバターで炒めます。ほど良い塩気とバターのコクがきいて美味しいおかず＆おつまみに♪このレシピの生い立ち送っていただいた群馬県産アスパラガスを使ったレシピです。      もっと読む,Material:材料 3人分アスパラガス 6本たけのこ(水煮) 180gバター 大さじ1★みりん 大さじ1★ゆかり 大さじ1/2〜★醤油 大さじ1/2,How:作り方       1    アスパラガスを4〜5cm長さに切る。たけのこを食べやすい大きさに切る。      2    フライパンにバターを入れて加熱し、アスパラガスを入れて中火で2〜3分炒める。      3    たけのこを加えて少しこんがりするまで炒め、★も入れてからめる。      4    器に入れる。,Advice:作り方       1    アスパラガスを4〜5cm長さに切る。たけのこを食べやすい大きさに切る。      2    フライパンにバターを入れて加熱し、アスパラガスを入れて中火で2〜3分炒める。      3    たけのこを加えて少しこんがりするまで炒め、★も入れてからめる。      4    器に入れる。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             スノーキッチン           @snow_kitchen_191718        2024/08/02 06:48に公開         フォロー中 フォロー        食べることが大好き！！\r簡単な日々のレシピをのせています☆※Facebookにて紹介して頂きました♪(2016.10.27)※ブログ『手作りしたい☆おうちごはん』→http://ameblo.jp/snowfriend-19/              もっと読む,この作者のレシピ  我が家のいちごジャム里芋とベーコンの味噌煮甘夏で爽やか♪肉巻きおにぎり材料4つ☆フレッシュ苺のスコーン']
['Name:下処理はレンジ1番簡単ツナ筍炊き込みご飯,AutherComment:面倒な下処理はレンジ、カット済食材とツナ缶ですぐできる中華風おこわ風筍炊き込みご飯！来客や鍋の日にお勧め！このレシピの生い立ち来客で炊き込みご飯を作る時にあきのぶどうさんのツナの炊き込みご飯を参考にマイレシピ下処理はレンジで簡単炊き込みご飯と合わせてカット野菜等でなるべく時短で作ってみた覚書レシピです。      もっと読む,Material:材料 6人分（2人子供用）米 2.5合細切り筍水煮 約100g人参 約50g玉ねぎ 約30gしめじ 約30g舞茸 約30g△ごま油 小さじ2△鶏ガラスープの素 少々△酢 小さじ2カット油揚げ １袋（約60g）◎酒 大さじ1と1/2◎オイスターソース 大さじ1と1/2◎麺つゆ 大さじ1と1/2◎蜂蜜 小さじ1ツナ缶（ノンオイル） 1缶,How:作り方       1    玉ねぎは短冊切りにしてばらしておきます      2    人参は細切りにします      3    カット油揚げはクッキングペーパーに挟みます      4    3はレンジ1000wで３０秒加熱してぎゅっと脂抜きをします      5    舞茸は食べやすくほぐしておきます      6    しめじは房を取ってばらしておきます      7    細切り筍の水煮はザルにあげてすすいで手で半分くらいに折っておきます（細切りでないものは千切りにしておきます）      8    玉ねぎ人参筍の水煮しめじ舞茸は合わせて耐熱皿におきます（しめじは半分くらいに切ります）      9    8に△を絡めてしばらくおきます      10    9にふんわりラップをしてレンジ500wで４分加熱します      11    10を軽く混ぜます      12    11をラップなしでレンジ500wで１分加熱してよくまぜます      13    12に4の油揚げを加えてよくまぜておきます      14    米は研ぎ水に３０分くらい浸します      15    ツナ缶はスープごと炊飯器に入れ◎の調味料も加えてよくまぜます      16    16に米を入れ、2.5合まで水を入れ調味料が溶けるようにかき混ぜます      17    17に13を下味の残りごと入れてよくまぜます      18    炊飯器のスイッチを入れてあれば炊き込みご飯モードで炊飯器のスイッチを入れ炊き込みます      19    炊き上がったら炒りごまを加えてよくまぜます      20    盛り付けて完成です      21    今回野菜を下処理してから炊き込んでいますが、蜂蜜で少し甘めに仕上げています。控えめが好みの方は砂糖にするか無にして下さい      22    今回カット油揚げと細切り筍水煮で簡単にしあげていますが、カットでない場合は油揚げは脂抜きしてから短冊切りにして下さい。      23    野菜の種類や量は好みで調整して下さい。牛蒡を加えるのもお勧めです。      24    今回中華風に仕上げましたが、和風に仕上げる場合はオイスターソースを麺汁にするか、作り方25をご覧下さい      25    しっかり調整する場合麺つゆを醤油対みりん2対1くらいで調整して和風出汁の素を追加してください      26    今回下味に使っている為省略しましたが、ごまと一緒にごま油を加えた方がお勧めです。      27    今回ツナ缶をスープごと使用しましたが、生臭さ等気になる方はレシピIＤ7745548をご覧下さい,Advice:作り方       1    玉ねぎは短冊切りにしてばらしておきます      2    人参は細切りにします      3    カット油揚げはクッキングペーパーに挟みます      4    3はレンジ1000wで３０秒加熱してぎゅっと脂抜きをします      5    舞茸は食べやすくほぐしておきます      6    しめじは房を取ってばらしておきます      7    細切り筍の水煮はザルにあげてすすいで手で半分くらいに折っておきます（細切りでないものは千切りにしておきます）      8    玉ねぎ人参筍の水煮しめじ舞茸は合わせて耐熱皿におきます（しめじは半分くらいに切ります）      9    8に△を絡めてしばらくおきます      10    9にふんわりラップをしてレンジ500wで４分加熱します      11    10を軽く混ぜます      12    11をラップなしでレンジ500wで１分加熱してよくまぜます      13    12に4の油揚げを加えてよくまぜておきます      14    米は研ぎ水に３０分くらい浸します      15    ツナ缶はスープごと炊飯器に入れ◎の調味料も加えてよくまぜます      16    16に米を入れ、2.5合まで水を入れ調味料が溶けるようにかき混ぜます      17    17に13を下味の残りごと入れてよくまぜます      18    炊飯器のスイッチを入れてあれば炊き込みご飯モードで炊飯器のスイッチを入れ炊き込みます      19    炊き上がったら炒りごまを加えてよくまぜます      20    盛り付けて完成です      21    今回野菜を下処理してから炊き込んでいますが、蜂蜜で少し甘めに仕上げています。控えめが好みの方は砂糖にするか無にして下さい      22    今回カット油揚げと細切り筍水煮で簡単にしあげていますが、カットでない場合は油揚げは脂抜きしてから短冊切りにして下さい。      23    野菜の種類や量は好みで調整して下さい。牛蒡を加えるのもお勧めです。      24    今回中華風に仕上げましたが、和風に仕上げる場合はオイスターソースを麺汁にするか、作り方25をご覧下さい      25    しっかり調整する場合麺つゆを醤油対みりん2対1くらいで調整して和風出汁の素を追加してください      26    今回下味に使っている為省略しましたが、ごまと一緒にごま油を加えた方がお勧めです。      27    今回ツナ缶をスープごと使用しましたが、生臭さ等気になる方はレシピIＤ7745548をご覧下さい,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             beroneete           @cook_40241830        2024/07/27 23:07に公開         フォロー中 フォロー        食材が似たものばかりですが簡単に短時間でできるものになっているはずです。なるべく一人前に分けやすいレシピになっています。面倒でも食材を数えながら切ってもらえると均等に盛り付けできます。レシピお借りすることが多いですがよろしくお願いします。              もっと読む,この作者のレシピ  簡単コク旨トマトデリ風ツナ根菜野菜炒めレンジ今回茄子ウスタートマト味甘酢酢豚漬時間無洋風ウスタートマト味人参浅漬けお一人様野菜たっぷりバーベキュー味親子丼']
