['Name:我が家の豚バラ大根,AutherComment:ご飯にも、おつまみにも、お弁当にもこのレシピの生い立ち家にいつもある調味料で、みんな大好きなあの味ができます      もっと読む,Material:材料 4人分大根 15cmくらい豚バラ肉 適量ごま油 適量A   さとう 大さじ2A   みりん 大さじ2A   しょうゆ 大さじ2A    だし 小さじ1A    水 200cc水溶き片栗粉 適量,How:作り方       1    大根は1センチくらいの厚さに切って、レンジ600w5分(完全に柔らかくならなくても大丈夫)      2    フライパンにごま油をひいて、大根をいれる。焼き付けるようにあまりかき混ぜない。      3    大根に少し焦げめが付いてきたら、豚肉を入れて火を通す      4    Aの調味料を全て加えて、ずっと中火のまま大根が柔らかくなるまで煮詰める。(落とし蓋があればするが、蓋はしない)      5    大根がお好みの固さになったら、水溶き片栗粉でとろみをつける,Advice:作り方       1    大根は1センチくらいの厚さに切って、レンジ600w5分(完全に柔らかくならなくても大丈夫)      2    フライパンにごま油をひいて、大根をいれる。焼き付けるようにあまりかき混ぜない。      3    大根に少し焦げめが付いてきたら、豚肉を入れて火を通す      4    Aの調味料を全て加えて、ずっと中火のまま大根が柔らかくなるまで煮詰める。(落とし蓋があればするが、蓋はしない)      5    大根がお好みの固さになったら、水溶き片栗粉でとろみをつける,Report:リアクション,つくれぽ            (1)  koywkiミンチで作ってみました、これでも美味しかったですよ😋😋1           つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             ☆☆あまちゃん☆☆           @cook_40380746        2024/08/08 02:57に公開         フォロー中 フォロー        いつもの我が家の味が再現できるように、覚え書きとして載せています              もっと読む,この作者のレシピ  我が家の大きな肉団子我が家の青椒肉絲我が家の中華味噌スープ我が家のグレービーソース\u3000(ロコモコ丼)']
['Name:5分で完成☆大根のごまおかか和え,AutherComment:大根を切って調味料と和えるだけ！食材1つで即完成◎箸が止まらない♪さっぱり美味しいシャキシャキ大根サラダ。あと1品に♪このレシピの生い立ち大根だけでできるさっぱり夏おかずを考えてみました。      もっと読む,Material:材料 2人分大根 5〜6cm(正味200g)☆めんつゆ(4倍濃縮) 大さじ1☆ 和風だしの素(顆粒タイプ) 小さじ1/2☆砂糖 小さじ1☆炒りごま(白) 大さじ1☆ごま油 大さじ1☆鰹節 3g刻み海苔 適量,How:作り方       1    大根は長さ5cm程度の千切りにする。      2    器に☆の材料を混ぜ合わせる。      3    ①の大根に②を加えて和える。      4    器に盛り、刻み海苔をトッピングする。,Advice:作り方       1    大根は長さ5cm程度の千切りにする。      2    器に☆の材料を混ぜ合わせる。      3    ①の大根に②を加えて和える。      4    器に盛り、刻み海苔をトッピングする。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             杉山かふん           @sugikafun_jp        2024/08/08 03:40に公開         フォロー中 フォロー        《旬の味覚を手軽に堪能♪15分以内でできる副菜•お弁当にも使えるつくりおきおかず》\r県公認農産物PR大使の経験を活かした旬の野菜•果物が美味しいレシピを提案♪時間のない時にもさっと作れる時短副菜とお弁当にも使える(冷凍)つくりおき可能なおかず。\r■Instagram\rhttps://instagram.com/sugikafun_jp?utm_medium=copy_link              もっと読む,この作者のレシピ  さば缶で簡単☆ごぼう入りさばつくねレンジで簡単☆里芋のベーコンチーズ焼き焼きそば風♪旨味たっぷり野菜のソース炒め５分完成☆レンジで♪にんじんコールスロー']
['Name:しみしみ☆鶏と大根のてり炒め,AutherComment:ご飯もりもり食べられる味に仕上がっています！是非作ってみてください。このレシピの生い立ち８歳の息子が考えました！大好きな大根をたくさん食べたくて☆      もっと読む,Material:材料 4人分大根 ⅓本鶏もも肉 300g~400g✩醤油 30ml✩酒 30ml✩みりん 30ml,How:作り方       1    大根を薄めのいちょう切りにします。      2    鶏肉を4cmほどの大きさに切ります。      3    ✩の材料を全て混ぜ合わせます｡\u3000      4    油をひいたフライパンに鶏肉を入れて炒めます。      5    鶏肉の表面に軽く焦げ目がついたら大根を入れて炒めます｡\u3000      6    大根が半透明になったら、３で作ったタレをフライパンに入れて軽く混ぜ、蓋をして2分30秒~3分間蒸し焼にします。      7    蓋を開けてタレが染み込んでいたら完成です。まだタレが染み込んでなかったら、混ぜながら1分~2分炒めて完成です。,Advice:作り方       1    大根を薄めのいちょう切りにします。      2    鶏肉を4cmほどの大きさに切ります。      3    ✩の材料を全て混ぜ合わせます｡\u3000      4    油をひいたフライパンに鶏肉を入れて炒めます。      5    鶏肉の表面に軽く焦げ目がついたら大根を入れて炒めます｡\u3000      6    大根が半透明になったら、３で作ったタレをフライパンに入れて軽く混ぜ、蓋をして2分30秒~3分間蒸し焼にします。      7    蓋を開けてタレが染み込んでいたら完成です。まだタレが染み込んでなかったら、混ぜながら1分~2分炒めて完成です。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             ＊YUYU＊           @cook_40233328        2024/08/14 07:30に公開         フォロー中 フォロー,この作者のレシピ  朝食に簡単☆とろけるバターバナナト—スト甘じょっぱい☆キャベマヨチーズトースト朝食に簡単☆ふわふわ卵ト—ストなんちゃってフレンチトースト,このレシピの人気ランキング 鶏肉と大根の人気検索で8位']
['Name:豚肉と大根のめんつゆ煮,AutherComment:あっさり鍋風に！豚肉と大根が相性ばっちりです♪このレシピの生い立ち夜ご飯のメインに作りました。      もっと読む,Material:材料 2〜3人分豚肉 約300g大根 1/4本小松菜 1束めんつゆ 100ml水 2カップしょうが 大さじ1ごま油 小さじ1,How:作り方       1    大根、小松菜を食べやすい大きさに切る。      2    鍋にすべての具材、調味料を入れて落とし蓋をして15分〜20分煮てできあがり！,Advice:作り方       1    大根、小松菜を食べやすい大きさに切る。      2    鍋にすべての具材、調味料を入れて落とし蓋をして15分〜20分煮てできあがり！,Report:リアクション クック83LQUL☆さんがリアクションしました❤️1,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             mametaro＊           @cook_40312737        2024/08/09 05:39に公開         フォロー中 フォロー        素朴なごはんで健康に過ごせるように気軽で美味しかった料理を記録してます☆インスタ→paundocake              もっと読む,この作者のレシピ  じゃがいもとチーズのオムレツとり肉とキャベツとしいたけの味噌蒸しとり肉とキャベツの味噌蒸しバターナッツかぼちゃの冷製スープ']
['Name:大根の煮物,AutherComment:他の料理しながらとかにぴったりですこのレシピの生い立ち大根の消費に      もっと読む,Material:材料 大根 4切れ水 600ccほんだし 小さじ1みりん 小さじ1塩 ふたつまみ醤油 大さじ2,How:作り方       1    大根を4〜5cmで切り、皮を剥き十字の切れ目を入れる。      2    耐熱容器に入れラップをして、電子レンジ600wで10分ほど温め下茹で的な状態にする。      3    鍋に水と調味料を入れ沸騰させる。      4    沸騰したら下茹でした大根を入れ落とし蓋をして煮込む。      5    途中で様子を見ながらひっくり返す。液量が半分くらいになったら出来上がり。,Advice:作り方       1    大根を4〜5cmで切り、皮を剥き十字の切れ目を入れる。      2    耐熱容器に入れラップをして、電子レンジ600wで10分ほど温め下茹で的な状態にする。      3    鍋に水と調味料を入れ沸騰させる。      4    沸騰したら下茹でした大根を入れ落とし蓋をして煮込む。      5    途中で様子を見ながらひっくり返す。液量が半分くらいになったら出来上がり。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             nowww           @cook_40136921        2024/08/24 12:37に公開         フォロー中 フォロー        たまに料理に力入れてやります。              もっと読む,この作者のレシピ  タンメン煮しめ餃子スープボンゴレ風あさり塩ラーメン']
['Name:ほったらかし◎しそ巻き大根のポリポリ漬け,AutherComment:ほったらかしで簡単絶品◎ポリポリ食感がクセになる♪冷やして美味しい大根のさっぱり漬け。このレシピの生い立ち暑くてやる気が出なかったのでほったらかしでできる簡単レシピにしてみました。      もっと読む,Material:材料 3〜4人分大根 250g(7cm程度)大葉 12枚程度☆醤油 大さじ2☆砂糖、酢 各大さじ1☆鶏がらスープの素 小さじ1/2☆にんにくチューブ 小さじ1☆水 80ml炒りごま(白) 大さじ1〜,How:作り方       1    大根は皮を剥き、厚さ1.5cm、幅1.5cmの棒状に切る。      2    大葉の茎を切り落とし、①に巻きつける。      3    耐熱ボウルに☆の材料を入れ、ラップをし600Wのレンジで40秒加熱し溶かし混ぜる。      4    ③に②を浸し、スプーンで汁をすくって上にもかける。炒りごま(白)をふりかけ、粗熱がとれたら冷蔵庫に入れ3時間〜冷やす。,Advice:作り方       1    大根は皮を剥き、厚さ1.5cm、幅1.5cmの棒状に切る。      2    大葉の茎を切り落とし、①に巻きつける。      3    耐熱ボウルに☆の材料を入れ、ラップをし600Wのレンジで40秒加熱し溶かし混ぜる。      4    ③に②を浸し、スプーンで汁をすくって上にもかける。炒りごま(白)をふりかけ、粗熱がとれたら冷蔵庫に入れ3時間〜冷やす。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             杉山かふん           @sugikafun_jp        2024/08/13 06:11に公開         フォロー中 フォロー        《旬の味覚を手軽に堪能♪15分以内でできる副菜•お弁当にも使えるつくりおきおかず》\r県公認農産物PR大使の経験を活かした旬の野菜•果物が美味しいレシピを提案♪時間のない時にもさっと作れる時短副菜とお弁当にも使える(冷凍)つくりおき可能なおかず。\r■Instagram\rhttps://instagram.com/sugikafun_jp?utm_medium=copy_link              もっと読む,この作者のレシピ  さば缶で簡単☆ごぼう入りさばつくねレンジで簡単☆里芋のベーコンチーズ焼き焼きそば風♪旨味たっぷり野菜のソース炒め５分完成☆レンジで♪にんじんコールスロー']
['Name:大根の甘酢漬け,AutherComment:大根の浸かり具合が良くて箸が進みます。２日目も大根が半分以上なくなったよ〜(\u2060.\u2060\xa0\u2060❛\u2060\xa0\u2060ᴗ\u2060\xa0\u2060❛\u2060.\u2060)このレシピの生い立ち丁度大根が300gあったので、大根の甘酢漬けを作りました。５時間漬けただけで大根がパリポリして箸が止まらなくなる程美味しいかったよ(\u2060^\u2060^\u2060)      もっと読む,Material:材料 大根 300g【甘酢だれ】 水 200mI酢 100mI砂糖 40g（大さじ３杯弱）だし昆布 ３g（２枚）塩（大根を揉み込み用） 小さじ１ゆずの皮（千切り） 適量,How:作り方       1    【甘酢だれを作る】酢→砂糖→水を入れて火にかけて（強火）砂糖を溶かしながら混ぜます。沸騰したら、      2    火を止めてだし昆布２枚入れて粗熱を取ります。      3    大根の皮を厚めに剥き、半月切りに切ります。      4    ボウルに大根と塩を入れて、      5    大根全体にしっかりと揉み込みます。      6    揉み込んだら、１０分おきます。      7    大根を10分経ったらこんなに水があり      8    大根の水分をだしました。いらないので、捨てて下さい。      9    保存容器に絞った大根を入れて、      10    粗熱が取れたら、甘酢だれを流し入れて、      11    冷蔵庫で１時間漬けます。      12    ２日目で、大根が半分以上減りました。      13    今回は、大根600gで作りました。（8/15日）      14    8/21日でほぼ空になりました。,Advice:作り方       1    【甘酢だれを作る】酢→砂糖→水を入れて火にかけて（強火）砂糖を溶かしながら混ぜます。沸騰したら、      2    火を止めてだし昆布２枚入れて粗熱を取ります。      3    大根の皮を厚めに剥き、半月切りに切ります。      4    ボウルに大根と塩を入れて、      5    大根全体にしっかりと揉み込みます。      6    揉み込んだら、１０分おきます。      7    大根を10分経ったらこんなに水があり      8    大根の水分をだしました。いらないので、捨てて下さい。      9    保存容器に絞った大根を入れて、      10    粗熱が取れたら、甘酢だれを流し入れて、      11    冷蔵庫で１時間漬けます。      12    ２日目で、大根が半分以上減りました。      13    今回は、大根600gで作りました。（8/15日）      14    8/21日でほぼ空になりました。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             松潤LOVE♥️♥️           @cook_40128067        2024/08/09 04:07に公開         フォロー中 フォロー        明日からまた、新しいスマホに変わるので宜しくね🙇\r\r              もっと読む,この作者のレシピ  やみつき梅きゅうりきゅうりとちくわとツナのごまマヨあえアスパラの梅マヨあえ長芋の白だしとお酢のわさび漬け']
['Name:柔らか大根\u3000昆布出汁卵あん,AutherComment:大根は薄味に仕上げて、昆布出汁に旨味をちょい足しのさっぱりおつまみ。ご飯にかけても！このレシピの生い立ちさっぱりおつまみ      もっと読む,Material:材料 2人分大根 1/4塩 小さじ1昆布出汁 200ミリオクラ 1本醤油 適量オイスターソース 適量溶き卵 1個片栗粉 適量カニカマ 適量,How:作り方       1    乱切りにした大根を鍋に入れ、塩、沸騰したら火を止めて余熱で火を入れる(大根が透き通る位)      2    昆布出汁に醤油、オイスターソースを加えて溶き卵を加えて片栗粉でとろみ。      3    カニカマを加えて大根をもう一度温めて盛り付けてあんをかけて完成。,Advice:作り方       1    乱切りにした大根を鍋に入れ、塩、沸騰したら火を止めて余熱で火を入れる(大根が透き通る位)      2    昆布出汁に醤油、オイスターソースを加えて溶き卵を加えて片栗粉でとろみ。      3    カニカマを加えて大根をもう一度温めて盛り付けてあんをかけて完成。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             クックWK7WOE☆           @delight1122        2024/08/12 01:13に公開         フォロー中 フォロー,この作者のレシピ  畑で育ち過ぎたキュウリを美味しく夏野菜のかき揚げ\u3000スパイスで爽やかにサーモン干貝醬漬け＆イクラ麻辣漬け丼お皿で簡単スパイシーラザニア']
['Name:とろ〜り茄子ところっと大根の甘辛,AutherComment:甘辛味のとろ〜り茄子ところっとした大根でご飯が進みます！冷たくてもおいしいので保存にも向いてます♪このレシピの生い立ちとろ〜りなすが食べたくて٩(๑❛ᴗ❛๑)۶      もっと読む,Material:材料 3人分大根 15cm茄子 2本麺つゆ 大4水 100cc輪唐辛子 小1,How:作り方       1    なすは乱切りにして、水にさらします。      2    大根は2cm角切りにします。      3    胡麻油で大根と輪唐辛子を2分ほど炒めます。      4    麺つゆを入れて、10分ほど蓋をして煮ます。      5    茄子の白い部分を下にして、さらに煮詰めます。      6    野菜に火が通ったら完成です。,Advice:作り方       1    なすは乱切りにして、水にさらします。      2    大根は2cm角切りにします。      3    胡麻油で大根と輪唐辛子を2分ほど炒めます。      4    麺つゆを入れて、10分ほど蓋をして煮ます。      5    茄子の白い部分を下にして、さらに煮詰めます。      6    野菜に火が通ったら完成です。,Report:リアクション,つくれぽ            (1)  真理かあさんトロトロ感がたまらない♥ビールのツマミにもご飯のおかずにもベストマッチ✨          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             みう•みさ           @miumisa        2024/08/12 03:00に公開         フォロー中 フォロー        simple cooking is the best.自作の色んな麹と宅配サービスで届く食材を使って簡単に美味しく食べれるごはんを創作しています。https://miumisa-table.com/              もっと読む,この作者のレシピ  レンチンで時短！ワンパンステック大学芋ご飯が止まらん！うちの豚キムチご飯に合う！れんこんとヒジキの煮物ワンパンかんたん！揚げ焼きチキン南蛮']
['Name:ポン酢で☆簡単☆ナスのさっぱり和え,AutherComment:とっても簡単にできます！ナスの美味しさが引き立つポン酢味。大根おろしでさっぱりといただけます♡このレシピの生い立ち新鮮なナスと大根をもらったので、油でじっくり焼いてさっぱりと美味しくいただく方法を考えました。お酒のおつまみに考案しました！      もっと読む,Material:材料 2人分ナス 2本大根 1/6本ポン酢 大さじ2鰹節 適量ネギ 適量ごま油 大さじ2〜3,How:作り方       1    ナスを縦に四等分にし、水にさらした後、水気をよく拭いておく      2    大根を擦りおろす      3    ネギをみじん切りにする      4    フライパンにごま油を熱し、ナスを中火で焦げ目が付くまでじっくり焼く      5    お皿にナスを盛り付けて、大根おろしを乗せる      6    ポン酢をかけ、鰹節、ネギを乗せて出来上がり！,Advice:作り方       1    ナスを縦に四等分にし、水にさらした後、水気をよく拭いておく      2    大根を擦りおろす      3    ネギをみじん切りにする      4    フライパンにごま油を熱し、ナスを中火で焦げ目が付くまでじっくり焼く      5    お皿にナスを盛り付けて、大根おろしを乗せる      6    ポン酢をかけ、鰹節、ネギを乗せて出来上がり！,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             うさぎのおかし           @cook_40365383        2024/08/07 09:13に公開         フォロー中 フォロー        うさぎのおかしのキッチンに来てくださりありがとうございます(\u2060・\u2060∀\u2060・\u2060)好きなことはパン作り、おかし作りです。つくれぽ本当にありがとうございます♡つくれぽの返信ができませんが、ありがたく拝見しておりますm(_ _)m              もっと読む,この作者のレシピ  簡単甘〜い♡バターコーン簡単！ナスと豚こまの甘辛炒め簡単☆お店の味の回鍋肉簡単濃厚♡いちごバナナスムージー']
