['Name:青梗菜と油揚げの煮浸し,AutherComment:我が家は小鉢用の量で煮てますこのレシピの生い立ち青梗菜だけではなく青菜は何でもいいです      もっと読む,Material:材料 青梗菜 120g油揚げ 40g出汁昆布 3cm角水 100gつゆの素 大さじ2みりん 大さじ1,How:作り方       1    青梗菜は葉と茎に分け3cm長さに切る熱湯をかけた油揚げを同じような大きさに切る。      2    小鍋に青梗菜の茎と油揚げ、出汁昆布、水、調味料を入れ火にかける。      3    ひと煮立ちしたら青梗菜の葉を入れ煮る。      4    火を止めて置くと、味が染みます。,Advice:作り方       1    青梗菜は葉と茎に分け3cm長さに切る熱湯をかけた油揚げを同じような大きさに切る。      2    小鍋に青梗菜の茎と油揚げ、出汁昆布、水、調味料を入れ火にかける。      3    ひと煮立ちしたら青梗菜の葉を入れ煮る。      4    火を止めて置くと、味が染みます。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             ムツコのキッチン           @cook_40428519        2024/08/24 11:45に公開         フォロー中 フォロー,この作者のレシピ  時短蒸しなすのポン酢かぼちゃとさつま芋のサラダ人参のしりしり茹で豚肉の辛子酢味噌']
['Name:簡単！なすと青梗菜の味噌中華あん,AutherComment:【人気検索入り！感謝♪】なすと味噌が合います。お好みの野菜で冷蔵庫の掃除にも♪このレシピの生い立ちなすが安かったので、厚揚げも使ってボリュームおかずを考案しました。      もっと読む,Material:材料 3～4人分豚肉 150～200gなす 3本くらい青梗菜 1袋（2株）玉ねぎ 1個厚揚げ 1袋（2枚）●味噌 大3●醤油 大1●ごま油 大1●砂糖 大1●鶏がらスープの素 大1●にんにく（チューブ） 5cm●しょうが（チューブ） 5cm〇片栗粉 大1〇水 大2,How:作り方       1    なすはヘタを切り落とし、一口大に切る。ボールに水を張り、水に漬けて変色を防ぐ。      2    チンゲン菜は3～5cm幅くらいに切る。      3    玉ねぎは5mm幅くらいの半月切りにする。      4    厚揚げは一口大に切る。      5    豚肉は一口大に切る。      6    フライパンに油（分量外）を引き、豚肉を炒める。      7    豚肉に火が通ったら、玉ねぎを入れて炒める。      8    玉ねぎに火が通ったら、水気を切ったなすを入れて炒める。      9    なすに火が通ったら、青梗菜を茎、葉の順に入れて炒める。      10    青梗菜の茎に火が通ったら、厚揚げを入れて炒める。      11    ●印の調味料を入れて炒める。      12    ○印の調味料を小皿に入れて混ぜ、水溶き片栗粉を作る。少しずつ回し入れる。とろみが固まらないようよく混ぜる。      13    ◎2024.08.25「中華あん」人気検索トップ10入りしました！ありがとうございます！,Advice:作り方       1    なすはヘタを切り落とし、一口大に切る。ボールに水を張り、水に漬けて変色を防ぐ。      2    チンゲン菜は3～5cm幅くらいに切る。      3    玉ねぎは5mm幅くらいの半月切りにする。      4    厚揚げは一口大に切る。      5    豚肉は一口大に切る。      6    フライパンに油（分量外）を引き、豚肉を炒める。      7    豚肉に火が通ったら、玉ねぎを入れて炒める。      8    玉ねぎに火が通ったら、水気を切ったなすを入れて炒める。      9    なすに火が通ったら、青梗菜を茎、葉の順に入れて炒める。      10    青梗菜の茎に火が通ったら、厚揚げを入れて炒める。      11    ●印の調味料を入れて炒める。      12    ○印の調味料を小皿に入れて混ぜ、水溶き片栗粉を作る。少しずつ回し入れる。とろみが固まらないようよく混ぜる。      13    ◎2024.08.25「中華あん」人気検索トップ10入りしました！ありがとうございます！,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             けいこSu           @cook_40095087        2024/08/16 04:27に公開         フォロー中 フォロー        簡単料理のコツや工程写真付レシピ♪レシピ本:6冊♪ニュース:39品♪100れぽ:20品♪話題:119品♪人気検索1位:79品♪人気検索トップ10:258品♪TV:1品♪チラシ:1品♪カテゴリ:174品♪プレミアム献立:11品♪献立:168品♪お弁当紹介:107品♪ブログ紹介:17品♪日記紹介:10品♪インスタ:1品♪アプリ:1品yossy.su@instagram              もっと読む,この作者のレシピ  レンジ時短！大根と厚揚げの醤油マヨ炒め小鍋で簡単！ロイヤルミルクティー市販の素で簡単！小松菜のグラタンレンジ時短！さつまいもと小松菜の甘辛炒め']
['Name:シャキシャキ感が素敵！青梗菜のナムル♪,AutherComment:紹介したいのは “青梗菜のナムル”ほかの野菜とはひと味違うシャキシャキの歯ごたえがいいのお値段もお手頃、ぜひ♪このレシピの生い立ち以前ブロッコリーのナムルを作った時に野菜のナムルのおいしさを知って感激歯ごたえの良い青梗菜で作ってみようと思ったの      もっと読む,Material:材料 ２人分青梗菜 １６０ｇ黄パプリカ １０ｇ\u3000→下味 これうまつゆ：大さじ１弱<ナムルの調味料> 桃屋・きざみにんにく １０ｇごま油 小さじ１塩 シャンタン粉末 お好みで少し,How:作り方       1    青梗菜は良く洗って根元の汚れたところは薄くカットします      2    青梗菜は葉と茎（芯）の部分に分け、葉は半分にカット、茎は根元を切り離さないよう６等分に切り分けます      3    【２】の青梗菜を水：４００ｍｌ、塩：少々を沸騰させ茎の部分をゆで、時間差で葉のを入れ色よくゆでざるにあげて冷まします      4    水分をキッチンペーパーで押さえるように取りボールに移し、これうまつゆを注ぎさっくり混ぜ合わせ数分おきます      5    小さな容器にナムルの調味料を入れよく混ぜます      6    【４】のボールの青梗菜から出た水分等を切り、ナムルの調味料をさっくり混ぜ合わせ味をなじませます      7    ほかににんじんのせん切りを加えるとより華やかかも♪,Advice:作り方       1    青梗菜は良く洗って根元の汚れたところは薄くカットします      2    青梗菜は葉と茎（芯）の部分に分け、葉は半分にカット、茎は根元を切り離さないよう６等分に切り分けます      3    【２】の青梗菜を水：４００ｍｌ、塩：少々を沸騰させ茎の部分をゆで、時間差で葉のを入れ色よくゆでざるにあげて冷まします      4    水分をキッチンペーパーで押さえるように取りボールに移し、これうまつゆを注ぎさっくり混ぜ合わせ数分おきます      5    小さな容器にナムルの調味料を入れよく混ぜます      6    【４】のボールの青梗菜から出た水分等を切り、ナムルの調味料をさっくり混ぜ合わせ味をなじませます      7    ほかににんじんのせん切りを加えるとより華やかかも♪,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             はるさんの台所           @cook_40056001        2024/08/16 01:46に公開         フォロー中 フォロー,この作者のレシピ  残ったひき肉５５ｇで彩り野菜と大根炒め♪甘長とうがらしの焼きびたし♪焼きパプリカのマリネ“エスカリバーダ”♪ほっくほく～！男爵いものチーズ焼き♪']
['Name:野菜たっぷりとろとろ中華炒め,AutherComment:行列のできる中華屋さんシリーズ✨オイスターソースのあんかけがうまい中華炒め♡八宝菜や中華丼にもアレンジできます☆このレシピの生い立ちご飯がもりもり進む中華炒めを考えました。成功です✨＜余った野菜の消費：◎＞＜ヘルシー：◎＞＜作り置き：△＞冷蔵保存\u3000当日中      もっと読む,Material:材料 3人分豚薄切り肉 100gシーフードミックス(エビ、イカ) 130g(解凍後の重さ)白菜 250gチンゲン菜 50gにんじん 30gきくらげ 20g【A】水 200ml【A】オイスターソース 大さじ2【A】酒・みりん 各大さじ1【A】にんにくのすりおろし 1かけ分【A】しょうがのすりおろし 1かけ分【A】こしょう 5ふり【A】片栗粉 大さじ1と1/2ごま油 大さじ1,How:作り方       1    ・豚肉は食べやすい長さに切り、塩こしょうを軽く振る・シーフード(エビ、イカ)は解凍し水気を拭き、塩こしょうを軽く振る      2    白菜は1.5㎝の細切り、チンゲン菜は斜め切り、にんじんは短冊切り、きくらげは適当な大きさに切り分ける。      3    フライパンを強めの中火で熱し(油は引かずに)、先に豚肉を焼き色を付けてしっかりと炒め、続けてシーフードを加えさっと炒める      4    続けてサラダ油(大さじ1)を加え強火にし、白菜、チンゲン菜、にんじん、きくらげを加え炒める。✅白菜が半分透き通る程度      5    混ぜ合わせておいた【A】を加え、とろみがつくまで炒め合わせる。最後にごま油を回しかける✅片栗粉はよく混ぜてから加える,Advice:作り方       1    ・豚肉は食べやすい長さに切り、塩こしょうを軽く振る・シーフード(エビ、イカ)は解凍し水気を拭き、塩こしょうを軽く振る      2    白菜は1.5㎝の細切り、チンゲン菜は斜め切り、にんじんは短冊切り、きくらげは適当な大きさに切り分ける。      3    フライパンを強めの中火で熱し(油は引かずに)、先に豚肉を焼き色を付けてしっかりと炒め、続けてシーフードを加えさっと炒める      4    続けてサラダ油(大さじ1)を加え強火にし、白菜、チンゲン菜、にんじん、きくらげを加え炒める。✅白菜が半分透き通る程度      5    混ぜ合わせておいた【A】を加え、とろみがつくまで炒め合わせる。最後にごま油を回しかける✅片栗粉はよく混ぜてから加える,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             愛と癒しを届ける料理           @cook_40340413        2024/08/18 11:35に公開         フォロー中 フォロー        料理の基礎や常識は参考にしながらも独自の視点と直感で作る、ほんとに美味しいと思えるレシピをお届けします。いつもの料理に少し手を加えるだけで簡単に激旨になるマジックレシピです☆意外な「隠し技」や「隠し味」を発見できるかもしれません♪インスタグラム(@aitoiyasi_cooking)YouTube【愛と癒しを届けるキッチン】              もっと読む,この作者のレシピ  秋の副菜①とろとろ里芋のしょうが醤油青じそとちりめんじゃこの塩昆布和えきゅうりと蒸し鶏のさっぱり酢の物鯖缶(味噌煮)の美味しい食べ方☆なめろう']
['Name:チンゲンサイと舞茸のオイスターソース炒め,AutherComment:お肉が入らないシンプルな炒め物です。副菜やお弁当に向いています。このレシピの生い立ち魚料理の副菜にしようと作りました。      もっと読む,Material:材料 チンゲンサイ 1株舞茸 1袋ごま油 小さじ2オイスターソース 小さじ2〜3醬油 お好みで少量,How:作り方       1    チンゲンサイは食べやすく切る。葉と芯に分けておく。舞茸は石づきを切り落としほぐす。      2    フライパンにごま油を入れてチンゲンサイの芯と舞茸を炒める。      3    しんなりしたらチンゲンサイの葉を入れて炒める。オイスターソース、お好みで醬油を入れて炒める。,Advice:作り方       1    チンゲンサイは食べやすく切る。葉と芯に分けておく。舞茸は石づきを切り落としほぐす。      2    フライパンにごま油を入れてチンゲンサイの芯と舞茸を炒める。      3    しんなりしたらチンゲンサイの葉を入れて炒める。オイスターソース、お好みで醬油を入れて炒める。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             うさこのおうち           @cook_40094213        2024/08/26 02:23に公開         フォロー中 フォロー        料理の好きな主婦です。冷蔵庫にある食材を使って作る事が多いです。生まれつきの病気と付き合いながら食への探究心は尽きず・・・。今日もレシピを模索中(笑)みなさまからのコメントは拝読しております♪コメントくださった方々に感謝しています。              もっと読む,この作者のレシピ  パプリカのおかか醤油炒めスプラウトとトマトのおかかサラダししとうとベーコンのにんにく炒めミックスベリージャム']
['Name:豚肉とチンゲン菜の和風炒め,AutherComment:炒めるだけで簡単に作れます。このレシピの生い立ち豚肉が余っていたので、簡単な炒め物を考えました。      もっと読む,Material:材料 豚肉 150gチンゲン菜 1袋醤油 大さじ3みりん 大さじ1酒 大さじ1砂糖 小さじ2,How:作り方       1    豚肉、チンゲン菜を食べやすいサイズに切る。      2    フライパンで豚肉を炒め、全体が焼けたらチンゲン菜を加える。      3    醤油、みりん、酒、砂糖を加えしっかりと混ぜる。      4    チンゲン菜がしんなりとしたらを調味料を入れる。      5    全体を混ぜ合わせれば完成です。,Advice:作り方       1    豚肉、チンゲン菜を食べやすいサイズに切る。      2    フライパンで豚肉を炒め、全体が焼けたらチンゲン菜を加える。      3    醤油、みりん、酒、砂糖を加えしっかりと混ぜる。      4    チンゲン菜がしんなりとしたらを調味料を入れる。      5    全体を混ぜ合わせれば完成です。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             ぜみくっく           @cook_41263264        2024/08/26 12:09に公開         フォロー中 フォロー,この作者のレシピ  お手軽鶏キムチ桃とチーズの2層ケーキ肉じゃが切り干し大根']
['Name:激安！チンゲン菜あんかけ,AutherComment:盛り付け方で見て楽しく、味わって美味しく！！最高です。このレシピの生い立ち価格変動の少ないチンゲン菜を使った簡単料理です。      もっと読む,Material:材料 4人分チンゲン菜 1袋塩 小さじ2油 大さじ1鶏ミンチ 200g水 200cc醤油 20cc生姜 10g鶏ガラスープの素 10g片栗粉 10gごま油 大さじ2,How:作り方       1    チンゲン菜の芯も良く洗い、芯をを残したまま4等分にする。      2    お湯を沸かし、小さじ2杯の塩を入れる。      3    芯の方から茹でる。      4    お好みの固さになったらザルにあげ、水気をとっておく。      5    フライパンに油をして、鶏ミンチを炒める。      6    鶏ミンチに火がはいったら、水、醤油、生姜、鶏ガラスープの素を加える。      7    煮立ったら、火を止め片栗粉を回し入れる。      8    再度火をつけ、とろみがついたら仕上げにごま油を入れる。      9    お皿に盛り付けて、完成。,Advice:作り方       1    チンゲン菜の芯も良く洗い、芯をを残したまま4等分にする。      2    お湯を沸かし、小さじ2杯の塩を入れる。      3    芯の方から茹でる。      4    お好みの固さになったらザルにあげ、水気をとっておく。      5    フライパンに油をして、鶏ミンチを炒める。      6    鶏ミンチに火がはいったら、水、醤油、生姜、鶏ガラスープの素を加える。      7    煮立ったら、火を止め片栗粉を回し入れる。      8    再度火をつけ、とろみがついたら仕上げにごま油を入れる。      9    お皿に盛り付けて、完成。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             MASA飯チャンネル           @cook_40359189        2024/08/07 15:15に公開         フォロー中 フォロー        気ままに！自由に！\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000YouTubeでも料理動画公開☆                                               『MASA男飯チャンネル』\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000https://youtube.com/channel/UCi_clyQ5ARMEwAV9uDU15hQ              もっと読む,この作者のレシピ  ビールに最高に合う！ペペロンチーノ風枝豆見た目が少し危険なトマトニョッキ！まるで高級ホテルの超簡単フレンチトースト無限に食べられる！きゅうりのうま辛漬け']
['Name:豚肉とチンゲン菜の炒め物,AutherComment:干ししいたけの旨みが豚肉との相性バッチリです☆このレシピの生い立ち冷蔵庫にある物を使わなきゃいけなくて、美味しそう？と思ったら美味しくできました(笑)      もっと読む,Material:材料 干ししいたけ 6~8個豚肉 400gチンゲン菜 2株酒(下味用) 大2みりん(下味用) 大2砂糖(下味用) 大2,How:作り方       1    干ししいたけを水で戻しておく。      2    鍋の中の豚肉に下味を付けておく。      3    1口大に切ったチンゲン菜と、みじん切りしいたけを鍋に入れ、豚肉と一緒に炒める。      4    汁が少なくなったら完成！,Advice:作り方       1    干ししいたけを水で戻しておく。      2    鍋の中の豚肉に下味を付けておく。      3    1口大に切ったチンゲン菜と、みじん切りしいたけを鍋に入れ、豚肉と一緒に炒める。      4    汁が少なくなったら完成！,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             yokacham           @cook_43123609        2024/08/16 11:09に公開         フォロー中 フォロー,この作者のレシピ  トマト缶で冷製パスタココナッツミルクのカレー']
['Name:鶏肉と青梗菜の粒マスタード JAいるま野,AutherComment:地元の旬の野菜を使った簡単・お手軽レシピです。このレシピの生い立ちJAいるま野「料理研究グループ」考案レシピです。      もっと読む,Material:材料 4人分鶏もも肉 2枚A 塩 小さじ1片栗粉 大さじ2チンゲン菜 4株オリーブオイル 大さじ1ニンニク 2片水 100㎖B しょうゆ 大さじ2みりん 大さじ2粒マスタード 大さじ3砂糖 大さじ1,How:作り方       1    鶏もも肉は、一口大に切り、Aで下味を付ける。      2    チンゲン菜は、ざく切りにする。      3    ニンニクは薄切りにする。      4    フライパンにオリーブオイル、ニンニクを入れて熱し、①を皮目からこんがりと焼き、裏返して焼き、取り出す。      5    フライパンに②と水100㎖を入れて、フタをする。しんなりとしたら、Bを入れ混ぜ合わせ、少し煮詰める。      6    ④を戻し入れ、軽く混ぜ合わせてできあがり。,Advice:作り方       1    鶏もも肉は、一口大に切り、Aで下味を付ける。      2    チンゲン菜は、ざく切りにする。      3    ニンニクは薄切りにする。      4    フライパンにオリーブオイル、ニンニクを入れて熱し、①を皮目からこんがりと焼き、裏返して焼き、取り出す。      5    フライパンに②と水100㎖を入れて、フタをする。しんなりとしたら、Bを入れ混ぜ合わせ、少し煮詰める。      6    ④を戻し入れ、軽く混ぜ合わせてできあがり。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             ＪＡいるま野           @jairumano        2024/08/14 00:04に公開         フォロー中 フォロー        埼玉県南西部に位置するJAいるま野は関東平野の豊穣な土地を生かした多様な野菜が採れます。地元の農産物を使った簡単でおいしいレシピを紹介していきます（＾＾）▼JAいるまホームページhttps://www.ja-irumano.or.jp/▼こちらで動画付きレシピも紹介していますとれ蔵キッチン：https://www.ja-irumano.or.jp/recipe.html              もっと読む,この作者のレシピ  青梗菜の野菜包み餡かけ風\u3000JAいるま野カボチャと鶏肉の甘辛煮\u3000JAいるま野カボチャのパイ包み\u3000JAいるま野枝豆いももち\u3000JAいるま野']
['Name:青梗菜とイカの干貝醬炒め,AutherComment:暑い1日だったんで、今日の晩酌はこれと決めながら帰ってビールと最高でした！このレシピの生い立ち暑い日の晩酌のつまみ      もっと読む,Material:材料 2人分青梗菜 1束干貝醬 小さじ3イカ 適量油 適量味の素 適量水 大さじ2,How:作り方       1    青梗菜を茎と葉に分けて、茎の部分だけ1分位下茹でする。      2    イカを適当な大きさに切って油を入れたフライパンで味の素を振って炒める。      3    干貝醬小さじ3に水を加えてフライパンへ入れたら葉を加えて混ぜ合わせて完成。,Advice:作り方       1    青梗菜を茎と葉に分けて、茎の部分だけ1分位下茹でする。      2    イカを適当な大きさに切って油を入れたフライパンで味の素を振って炒める。      3    干貝醬小さじ3に水を加えてフライパンへ入れたら葉を加えて混ぜ合わせて完成。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             クックWK7WOE☆           @delight1122        2024/08/07 07:19に公開         フォロー中 フォロー,この作者のレシピ  畑で育ち過ぎたキュウリを美味しく夏野菜のかき揚げ\u3000スパイスで爽やかにサーモン干貝醬漬け＆イクラ麻辣漬け丼お皿で簡単スパイシーラザニア']
