['Name:レンジで簡単☆なすとなめこのレンジ蒸し,AutherComment:電子レンジで簡単に作れるメニューです。このレシピの生い立ち暑い時期に、火を使わずに調理できるレシピを考えました。新潟県栄養士会三条支部監修のレシピです。      もっと読む,Material:材料 ２人分なす 中２本（200g程度）なめこ １袋ごま油 大さじ１かつお節 大さじ１調味料 おろししょうが 小さじ1/2☆しょうゆ 大さじ１☆酒 大さじ１☆砂糖 ひとつまみ,How:作り方       1    なすはへたを取り、乱切りにし、水にさらしておく。なめこは軽く洗っておく。      2    耐熱容器に水を切ったなすを入れ、ごま油を加えて軽く和える。      3    ふんわりとラップをし、電子レンジに入れて、600Wで２分30秒～３分加熱する。      4    ３に☆の調味料となめこを加えて軽く混ぜ、再びラップをし、電子レンジに入れて、600Wで１分加熱する。      5    器に盛り、上からかつお節をかける。,Advice:作り方       1    なすはへたを取り、乱切りにし、水にさらしておく。なめこは軽く洗っておく。      2    耐熱容器に水を切ったなすを入れ、ごま油を加えて軽く和える。      3    ふんわりとラップをし、電子レンジに入れて、600Wで２分30秒～３分加熱する。      4    ３に☆の調味料となめこを加えて軽く混ぜ、再びラップをし、電子レンジに入れて、600Wで１分加熱する。      5    器に盛り、上からかつお節をかける。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             三条市           @3_syokuiku        2024/08/19 07:40に公開         フォロー中 フォロー        三条市では、食育と地産地消の推進により市民の「健幸」づくりに取り組んでいます。こちらのキッチンでは保健事業で紹介したレシピや保育所や学校給食の人気メニュー、地域の食生活改善推進委員さんのおすすめレシピを紹介していきます。三条市のホームページhttps://www.city.sanjo.niigata.jp/              もっと読む,この作者のレシピ  きゅうりとわかめの豆腐サラダレンジで簡単☆焼き鳥の卵とじ梅ひじきご飯【保育所給食】ツナひじきふりかけ']
['Name:＊アボガドと生なめこのわさび醤油あえ＊,AutherComment:ビールのアテにもご飯にのせても美味しい！ピリッとワサビの効いたアボガドの和物です♪このレシピの生い立ちアボガドと何かをわさび醤油で和えるのが好きで、生なめこを試してみました      もっと読む,Material:材料 生なめこ（株なめこ） 1袋アボガド 1個A \u3000醤油 大さじ2\u3000わさび 大さじ1弱\u3000昆布茶 小さじ2,How:作り方       1    生なめこ（株なめこ）はハサミで石突を切る      2    鍋に湯を沸騰させ、①を入れ1〜2分湯がく      3    ②をザルにあげ、水洗いし、しっかり水を切る      4    ボールにAを混ぜ合わせ、③を入れよく混ぜて馴染ませる      5    アボガドを1〜2センチ角ほどに切る      6    ④に⑤を混ぜ合わせお皿に盛ったらできあがり♪,Advice:作り方       1    生なめこ（株なめこ）はハサミで石突を切る      2    鍋に湯を沸騰させ、①を入れ1〜2分湯がく      3    ②をザルにあげ、水洗いし、しっかり水を切る      4    ボールにAを混ぜ合わせ、③を入れよく混ぜて馴染ませる      5    アボガドを1〜2センチ角ほどに切る      6    ④に⑤を混ぜ合わせお皿に盛ったらできあがり♪,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             かずごはん           @cook_40171283        2024/08/16 01:39に公開         フォロー中 フォロー,この作者のレシピ  ＊節分イワシ＊フライパンで簡単に！＊簡単やみつきゴーヤとツナのマヨ和え＊＊人参とパプリカのカレー風味きんぴら＊＊アヒージョ風ネギとしめじのオイル蒸し＊']
['Name:モロヘイヤとナメコのトロトロ汁,AutherComment:夏の朝に、冷えたコイツを飲むと１日動けます。オクラを足したり、豆腐を入れて味噌汁でも良い！このレシピの生い立ち畑のモロヘイヤを使った簡単汁物を。モロヘイヤは直ぐに火が通る、優秀な食材です｡熱くても美味しいし、この時期は冷たいのが好き｡      もっと読む,Material:材料 4人分モロヘイヤ 1束ナメコ 1袋オクラ（アレンジ） 4本豆腐（アレンジ） 半〜1丁水 1L塩 小さじ半分顆粒出汁 適量,How:作り方       1    洗ったモロヘイヤの茎を取りざく切りにします。（歯応え好きなので写真はあえて残してます）      2    鍋で湯を沸かして沸騰してからモロヘイヤを投入｡1分ほど経ったらナメコも投入。      3    顆粒出汁、塩、を入れて3分煮れば完成。塩はお好みで。冷やすなら少な目でも良いかも。      4    熱いままでも、余熱を取ってから冷蔵庫で冷やしても美味いです。,Advice:作り方       1    洗ったモロヘイヤの茎を取りざく切りにします。（歯応え好きなので写真はあえて残してます）      2    鍋で湯を沸かして沸騰してからモロヘイヤを投入｡1分ほど経ったらナメコも投入。      3    顆粒出汁、塩、を入れて3分煮れば完成。塩はお好みで。冷やすなら少な目でも良いかも。      4    熱いままでも、余熱を取ってから冷蔵庫で冷やしても美味いです。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             カルロス3世           @cook_108311339        2024/08/06 02:00に公開         フォロー中 フォロー        首都圏の畑とテニスで真っ黒コゲ              もっと読む,この作者のレシピ  レンコンの照り焼きナスの焼き浸し〜オイル少な目ピーマン&ナスの肉詰めきゅうり&ちりめんじゃこの酢の物']
['Name:赤味噌は煮込ましょうナメコと豆腐の味噌汁,AutherComment:なめことイリコ出汁と赤味噌の組み合わせが美味しい。赤味噌は煮込んで旨みを出すのがポイントですこのレシピの生い立ちうどん用にだし汁取ってたのが有ったんで味噌汁に。イリコ出汁に赤味噌は合いますね。      もっと読む,Material:材料 3人分だし汁 300cc赤味噌 大さじ1〜なめこ 100g豆腐 100gねぎ(小口切り) 適量,How:作り方       1    なめこはザルに入れ、流水で軽く洗い、水気をきる。      2    豆腐は1.5cm角程度の賽の目切り      3    小鍋にだし汁を入れて中火にかけて、沸いたら味噌を溶き入れる味をみて他の味噌で合わせて塩味調整が美味しい。      4    なめこと豆腐を入れて2〜3分煮る      5    器に盛り付けて小ネギを振る      6    イリコのだし汁レシピレシピID : 23988560,Advice:作り方       1    なめこはザルに入れ、流水で軽く洗い、水気をきる。      2    豆腐は1.5cm角程度の賽の目切り      3    小鍋にだし汁を入れて中火にかけて、沸いたら味噌を溶き入れる味をみて他の味噌で合わせて塩味調整が美味しい。      4    なめこと豆腐を入れて2〜3分煮る      5    器に盛り付けて小ネギを振る      6    イリコのだし汁レシピレシピID : 23988560,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             きのこや           @cook_40068598        2024/08/16 12:06に公開         フォロー中 フォロー        休日の趣味の食事作り役に立たない自己満料理。              もっと読む,この作者のレシピ  サクッと美味しいニラチジミお店で食べるより美味い！自慢の麻婆豆腐はなび新山さんの台湾まぜそば根昆布だしでジューシーだし巻き卵']
['Name:超美味しい！♫玉ねぎなめこおろし冷そば♫,AutherComment:「玉ねぎ」プラスで美味しさ倍増！「なめこおろし」がより美味しくなりました！！      もっと読む,Material:材料 １人分更科干しそば ９０ｇなめこ １袋（120g）玉ねぎ 1/4個昆布つゆ 大さじ１酒 大さじ１みりん 大さじ１砂糖（パルスイート） ５ｇ（1本1.8g）水 大さじ1昆布つゆ 大さじ１大根おろし汁 〈大さじ２位〉水 （大さじ１）〈トッピング〉 大根おろし １００ｇ分青じそ １枚もみじおろし 少々,How:作り方       1    材料を準備します。大根おろしはザルで汁を分けておきます。      2    玉ねぎなめこ煮を作ります。小鍋に玉ねぎとなめこ、調味料を入れ、玉ねぎが透きとおった感じになるまで煮たら火を止めます。        3    つゆを作ります。昆布つゆに大根おろし汁を混ぜ、足りない分を水で調節してつゆを作り、器に入れます。      4    干しそばはたっぷりのお湯で茹で、水にさらし、水をよく切って器に盛ります。        5    青じそ、玉ねぎなめこ煮、大根おろしを盛り付け、もみじおろしをのせて完成です♪,Advice:作り方       1    材料を準備します。大根おろしはザルで汁を分けておきます。      2    玉ねぎなめこ煮を作ります。小鍋に玉ねぎとなめこ、調味料を入れ、玉ねぎが透きとおった感じになるまで煮たら火を止めます。        3    つゆを作ります。昆布つゆに大根おろし汁を混ぜ、足りない分を水で調節してつゆを作り、器に入れます。      4    干しそばはたっぷりのお湯で茹で、水にさらし、水をよく切って器に盛ります。        5    青じそ、玉ねぎなめこ煮、大根おろしを盛り付け、もみじおろしをのせて完成です♪,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             ヨーコ先生           @YOKO2024        2024/09/04 19:12に公開         フォロー中 フォロー,この作者のレシピ  お弁当デザート♫完熟桃＆みかんゼリー♫うまっ！♫月見納豆おろし冷そば♫美味しい♫和風かぼちゃプリン＆黒蜜オン♫♫あんかけもやしとにら山盛り温そば♫']
['Name:なめこおろしの冷製和風パスタ,AutherComment:ワンボウルであっという間に出来る簡単パスタです！具を冷やす時間がない場合は、パスタと麺つゆも温かくして食べても◎      もっと読む,Material:材料 4人分ナス 2本大根 10cmくらいなめこ 1袋大葉 お好みでおろししょうが 大さじ1麺つゆストレート 4人分,How:作り方       1    耐熱ボウルに一口大に切ったナス、おろした大根、水洗いしたなめこを入れてラップをし、600wで５分加熱する。      2    全体を混ぜてまだ硬いナスがあれば追加で加熱し、粗熱を取って冷蔵庫で冷やしておく。※時間がなければ温かいままでもOK！      3    パスタを表記時間＋１分茹で、水洗いしてぬめりを取りザルにあげる。      4    お皿にパスタと冷やしておいた具を乗せたら、上から麺つゆをかけ、お好みで刻んだ大葉も乗せたら完成！,Advice:作り方       1    耐熱ボウルに一口大に切ったナス、おろした大根、水洗いしたなめこを入れてラップをし、600wで５分加熱する。      2    全体を混ぜてまだ硬いナスがあれば追加で加熱し、粗熱を取って冷蔵庫で冷やしておく。※時間がなければ温かいままでもOK！      3    パスタを表記時間＋１分茹で、水洗いしてぬめりを取りザルにあげる。      4    お皿にパスタと冷やしておいた具を乗せたら、上から麺つゆをかけ、お好みで刻んだ大葉も乗せたら完成！,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             kne_27           @cook_40156129        2024/09/03 06:46に公開         フォロー中 フォロー        時短レシピ、パン＆スイーツレシピ、パーティーレシピ、創作メニュー、離乳食など…簡単に出来るものを沢山載せていきます！【クックパッドの冬レシピ2020】《にんじんと大根のきんぴら》P.13 掲載して頂きました！              もっと読む,この作者のレシピ  【離乳食】バナナ＆にんじんパンケーキ【手づかみ離乳食】バナナパンケーキ余った生クリームで！チョコチップスコーン簡単ソースで手作りピザ✰']
['Name:なめこ入りキノコ炒め,AutherComment:みそ汁の具材のなめこを他のキノコと一緒に炒めましたぬめりがあんかけのようで美味しいです      もっと読む,Material:材料 4人分エノキ １袋舞茸 100ｇ油揚げ １枚エリンギ １パックなめこ １袋シシトウ 50ｇサラダ油 大さじ2料理酒 大さじ2鶏がらスープの素 5ｇ塩コショウ 5ｇ醤油 大さじ1/2いりごま 大さじ1ごま油 大さじ1,How:作り方       1    材料を用意します舞茸、エノキ、エリンギ、なめこ、油揚げ、シシトウ      2    具材をお好きな大きさに切りサラダ油で炒めます鶏がらスープの素と塩コショーを入れます      3    料理酒と醤油入れて炒めていきます      4    馴染んできたらごまとごま油を入れます      5    盛り付けて完成です,Advice:作り方       1    材料を用意します舞茸、エノキ、エリンギ、なめこ、油揚げ、シシトウ      2    具材をお好きな大きさに切りサラダ油で炒めます鶏がらスープの素と塩コショーを入れます      3    料理酒と醤油入れて炒めていきます      4    馴染んできたらごまとごま油を入れます      5    盛り付けて完成です,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             nishi0270           @cook_40296750        2024/08/25 05:42に公開         フォロー中 フォロー,この作者のレシピ  水煮大豆と挽肉のモヤシ揚げ低糖質生地大豆50％トルティーヤピザブルダックパスタ旬の野菜ご飯抜き低糖質ビビンバ']
['Name:なめこ、豆腐、えのきのみそ汁,AutherComment:なめこも豆腐もとる〜んとして口に入りやすくて私は好き♧いつものみそ汁で私は好きな味付けよ!!このレシピの生い立ち久しぶりになめこのみそ汁が食べたくなったから作りました。      もっと読む,Material:材料 なめこ １袋水 半分ほんだし 少し豆腐 小さめえのき（刻む） １袋,How:作り方       1    なめこを袋から出して、ザルで洗います。      2    鍋に水半分とほんだし入れて沸かします。沸いたら洗ったなめこ投入します。      3    豆腐をパックから出して好きな大きさに切ります。切ったら鍋に入れます。      4    えのきを包丁で切りながら鍋に入れていきます。,Advice:作り方       1    なめこを袋から出して、ザルで洗います。      2    鍋に水半分とほんだし入れて沸かします。沸いたら洗ったなめこ投入します。      3    豆腐をパックから出して好きな大きさに切ります。切ったら鍋に入れます。      4    えのきを包丁で切りながら鍋に入れていきます。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             松潤LOVE♥️♥️           @cook_40128067        2024/08/21 11:29に公開         フォロー中 フォロー        明日からまた、新しいスマホに変わるので宜しくね🙇\r\r              もっと読む,この作者のレシピ  やみつき梅きゅうりきゅうりとちくわとツナのごまマヨあえアスパラの梅マヨあえ長芋の白だしとお酢のわさび漬け']
['Name:なめこの味噌汁,AutherComment:なめこを味噌汁で取れますこのレシピの生い立ち母から教わりました      もっと読む,Material:材料 2人分お湯 400cc玉ねぎ 1/2個なめこ 1袋出汁の素 小さじ2味噌 大さじ1,How:作り方       1    スープに出汁の素を入れる(出汁は2種類あるとより美味しいです)      2    玉ねぎを薄く切って鍋に入れる      3    なめこをザルで洗って軽くぬめりを取ってから鍋に入れる      4    火を止めて味噌を入れる,Advice:作り方       1    スープに出汁の素を入れる(出汁は2種類あるとより美味しいです)      2    玉ねぎを薄く切って鍋に入れる      3    なめこをザルで洗って軽くぬめりを取ってから鍋に入れる      4    火を止めて味噌を入れる,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             めんたいしらす           @cook_41102220        2024/08/05 00:28に公開         フォロー中 フォロー        美味しかったレシピを記録として残しています！参考になると嬉しいです(^^)              もっと読む,この作者のレシピ  絶品♪豚キムチ丼！はんぺんツナマヨおやきささみフワフワ揚げ焼き♪ひき肉とニラのスタミナ丼']
['Name:夏の副菜②冷た～い☆なめこおろしポン酢,AutherComment:なめこの美味しい食べ方1位✨大根おろしとなめこは相性抜群☆ポン酢との相性も抜群☆暑い夏の夜につめたく冷やしてどうぞ♪このレシピの生い立ちなめこの美味しい食べ方1位(独断)の紹介です♪なめこで夏の簡単副菜を作りました。成功です✨＜ヘルシー：◎＞＜作り置き：〇＞※なめこぽん酢の作り置きは、冷蔵保存で2～3日。※大根おろしにかけた場合は当日中に召し上がってください。      もっと読む,Material:材料 2人分大根 おろしにして正味170gなめこ 70gポン酢しょうゆ 大さじ1三つ葉 適量(大葉、刻みねぎでも可),How:作り方       1    【なめこの下処理】①ざるに入れ流水で洗い汚れや余分なぬめりを落とす②さっと湯がいて火を通す(約2分)③ざるにあげる      2    熱いうちにポン酢しょうゆに漬け、粗熱が取れたら冷蔵庫で冷やしておく。✅味が染みて美味しくなります♪      3    ・大根は皮をむいてすりおろし、冷蔵庫で冷やしておく。・三つ葉は細かく刻む。✅大根の汁は適度に絞ります      4    器に大根おろしを盛り、漬けたなめこポン酢をかけ、三つ葉を散らす。,Advice:作り方       1    【なめこの下処理】①ざるに入れ流水で洗い汚れや余分なぬめりを落とす②さっと湯がいて火を通す(約2分)③ざるにあげる      2    熱いうちにポン酢しょうゆに漬け、粗熱が取れたら冷蔵庫で冷やしておく。✅味が染みて美味しくなります♪      3    ・大根は皮をむいてすりおろし、冷蔵庫で冷やしておく。・三つ葉は細かく刻む。✅大根の汁は適度に絞ります      4    器に大根おろしを盛り、漬けたなめこポン酢をかけ、三つ葉を散らす。,Report:リアクション,つくれぽ            (2)  みしゅぽんサッパリで美味しい♪お酒のつまみに冷やしていただきました(o^^o)レシピに感謝です♡❤️1 ヨシヨッシー美味しかったです！❤️1           つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             愛と癒しを届ける料理           @cook_40340413        2024/07/21 10:49に公開         フォロー中 フォロー        料理の基礎や常識は参考にしながらも独自の視点と直感で作る、ほんとに美味しいと思えるレシピをお届けします。いつもの料理に少し手を加えるだけで簡単に激旨になるマジックレシピです☆意外な「隠し技」や「隠し味」を発見できるかもしれません♪インスタグラム(@aitoiyasi_cooking)YouTube【愛と癒しを届けるキッチン】              もっと読む,この作者のレシピ  秋の副菜①とろとろ里芋のしょうが醤油青じそとちりめんじゃこの塩昆布和えきゅうりと蒸し鶏のさっぱり酢の物鯖缶(味噌煮)の美味しい食べ方☆なめろう,このレシピの人気ランキング なめこの人気検索で2位           おろしポン酢の人気検索で4位           おろしの人気検索で5位']
