['Name:茄子の煮びたし,AutherComment:冷凍保存もできるよこのレシピの生い立ち茄子の美味しい時期になりました。      もっと読む,Material:材料 茄子 3本炒め油 大さじ3煮込み調味料 水 250㏄かつおだし(顆粒) 小さじ1/2醤油 大さじ3本みりん 大さじ3砂糖 大さじ1生姜スライス 1片トッピング 刻みねぎ 適量,How:作り方       1    煮込み調味料は合わせておく      2    茄子はヘタをおとし半分に切りに表面から5㎜程度スジ切や格子切りをしてさらに半分に切り、水に浸け灰汁抜きをする      3    鍋に油を入れ、水分を取った茄子を皮目から炒め返してしばらく炒め      4    煮込み調味料と生姜を入れ4～5分煮込み火を落とし      5    冷えてきたら、器に盛り、ねぎを散らして完成です。      6    いただきま～す。,Advice:作り方       1    煮込み調味料は合わせておく      2    茄子はヘタをおとし半分に切りに表面から5㎜程度スジ切や格子切りをしてさらに半分に切り、水に浸け灰汁抜きをする      3    鍋に油を入れ、水分を取った茄子を皮目から炒め返してしばらく炒め      4    煮込み調味料と生姜を入れ4～5分煮込み火を落とし      5    冷えてきたら、器に盛り、ねぎを散らして完成です。      6    いただきま～す。,Report:リアクション,つくれぽ            (8)  883のさとちゃん1時間ほど冷やして沁み沁みにしてみました。簡単で美味しくいただきまさた！❤️1 ヨシヨッシー美味しかったです！👏1 ぐるーみぃさん簡単に美味しく作れました！暑い夏にピッタリ(*^^*)また作りたいです！👏1 マリンＫ味がしっかりしていて、美味しくいただきました。😋1 Medy♪簡単で美味しかったです。❤️1 みぽぽ37今晩は。早めに作って冷やして食べました。美味しかったです。ご馳走様でした。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             おでのおでん☆           @odenooden_cookpad        2024/08/09 03:57に公開         フォロー中 フォロー        食べ歩きが好きで全国食べ歩いています。振り返ってみると、お店の投稿数が5600軒になっていました。各地の名物料理なども思い出しながら作っています。家庭内でも旅に出た気持ちになるレシピができたらいいな。              もっと読む,この作者のレシピ  きつねのTKG麻婆焼きそばパリパリ麺もずくとタコの酢の物オクラの梅おかか和え']
['Name:茄子の香味ダレ,AutherComment:レンジでチンでとろとろナス。ごま油の香味ダレで、白米が進みますこのレシピの生い立ち熱い日でも食欲湧きます      もっと読む,Material:材料 なす 2本◎しょうゆ 大さじ3◎ごま油 大さじ1.5◎砂糖 大さじ1.5◎酢 大さじ1.5◎ニンニクチューブ 2cm,How:作り方       1    長ネギみじん切りをレンジ600w1分して、◎と混ぜる      2    茄子のヘタをとって、真ん中に割り箸で穴を開ける      3    ナスをラップしてレンジ600wで5分。      4    加熱後、冷水で冷やす(色が良くなる)食べやすい大きさに割く      5    熱いうちに❶香味ダレに混ぜ合わせる      6    粗熱取れたら、冷蔵庫で冷やす。半日ぐらいすると味が馴染んで美味しい。冷やしても再びチンでも◎,Advice:作り方       1    長ネギみじん切りをレンジ600w1分して、◎と混ぜる      2    茄子のヘタをとって、真ん中に割り箸で穴を開ける      3    ナスをラップしてレンジ600wで5分。      4    加熱後、冷水で冷やす(色が良くなる)食べやすい大きさに割く      5    熱いうちに❶香味ダレに混ぜ合わせる      6    粗熱取れたら、冷蔵庫で冷やす。半日ぐらいすると味が馴染んで美味しい。冷やしても再びチンでも◎,Report:リアクション おサカナくんさんや他ユーザーがリアクションしました❤️2,つくれぽ            (9)  Kekkoro☆１時間でも味がしっかり染みて美味しかったです。☆ともよレシピ☆簡単で美味しいです！また作りますね。しょうこるんネギがなくて残念、でも美味しかったです❤️3 オリオバナそうめんに乗せて食べました。美味。❤️1 たろろママ参考にさせてもらいました！簡単においしくできました。また作ります(^_^)❤️1 RIKA☆MAMA和食好きな息子の誕生日に自家製ナスで作りました！美味しかったです❤️1           つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             midori_u           @cook_40411319        2024/08/06 09:30に公開         フォロー中 フォロー,この作者のレシピ  とろとろゴロゴロビーフシチュー(圧力鍋)ふわしゅわシフォンケーキ(21cm)米粉\u3000揚げない唐揚げ真鯛のさっぱり煮付け,このレシピの人気ランキング 香味だれの人気検索で1位']
['Name:☆うまうま~なすステーキ☆,AutherComment:暑い時にちょっとさっぱり~なすステーキ♪あと１品に食材１つの簡単レシピです♡このレシピの生い立ちいつもは、酢無しで焼くのですが今回は、少しさっぱりと食べたくて作ってみましたよぉ~♡      もっと読む,Material:材料 ２人分なす ２本(約４００g)☆醤油 大さじ１☆酒 大さじ１☆みりん 大さじ１☆砂糖 大さじ１/２☆酢 大さじ１/２サラダ油 適量刻みネギ(好みで) 適量,How:作り方       1    なすは縞に皮を向いたら、縦半分に切り、切り込みを入れる。      2    フライパンにサラダ油をひき、なすを強中火で両面、焼き色をつけて焼く。火が通りにくかったら、蓋をして焼いて下さい。      3    なすがしんなりしてきたら、混ぜ合わせた☆を回し入れ、絡める。      4    器に盛り、好みで刻みネギを乗せる。,Advice:作り方       1    なすは縞に皮を向いたら、縦半分に切り、切り込みを入れる。      2    フライパンにサラダ油をひき、なすを強中火で両面、焼き色をつけて焼く。火が通りにくかったら、蓋をして焼いて下さい。      3    なすがしんなりしてきたら、混ぜ合わせた☆を回し入れ、絡める。      4    器に盛り、好みで刻みネギを乗せる。,Report:リアクション,つくれぽ            (2)  かなりんココりんお酢でさっぱりしていいですね！簡単で美味しかったです！😋1 ☆あいちゃん畑の茄子だから大きさ揃ってなくて…でも中までしっとり柔らかく仕上がりめっちゃ美味しくて大好評だったよ(^-^)うまうま最高〜感謝❤️4           つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             カレンガール           @karen_kitchen        2024/08/16 06:42に公開        JAPAN  フォロー中 フォロー        Instagram→@karen.kitchengramNEWS掲載・レシピ本多数掲載 ☆身近なおうち食材で美味しく！ ☆出来るだけ時短、簡単に ☆ゆるっと節約をモットーにしたレシピを紹介しています♡料理初心者さんでも、忙しい人でもこれなら作れる！というレシピを目指しますので、少しだけ、やる気を準備して下さると嬉しいです♡そして、いつも、沢山のつくれぽを有難うございます！最近は､なかなかお返しが出来てなくて…つくれぽを頂く度に感謝いっぱい(涙)です♪︎               もっと読む,この作者のレシピ  食べたらハマる！もやし豆腐とニラ玉焼き☆なすとズッキーニのうまうま生姜炒め☆ちょっと和風☆なすとトマトのマリネ☆☆レンジで簡単！豚バラ入りなすドッグ☆']
['Name:豚肉となすの旨味噌炒め,AutherComment:ごはんが進む夏のおかずの1品です！ピーマン嫌いの娘もモリモリと食べてくれました！このレシピの生い立ちいつも副菜で作るなすの味付けで、ごはんが進むメインを作りたくて、メイン用に味付けを変更して作りました！      もっと読む,Material:材料 2人分豚バラ肉(薄切り) 200ℊなす 3本ピーマン 2個A\u3000酒、砂糖、みりん、味噌 各大さじ1A\u3000しょうゆ 大さじ1/2A\u3000にんにくチューブ 2センチ白ごま 適量,How:作り方       1    １．部端ら肉は食べやすい大きさに切り、なすはヘタを取り除き乱切り、ピーマンはヘタと種を取り除き1センチ角に切る。      2    【A】を合わせておく。      3    フライパンに豚バラ肉を入れて炒め、色が変わってきたらなすもいれて炒め、火が通ったらピーマンを入れてさっと炒める。      4    【Ａ】を入れてなじめばできあがり。白ごまはお好みで！,Advice:作り方       1    １．部端ら肉は食べやすい大きさに切り、なすはヘタを取り除き乱切り、ピーマンはヘタと種を取り除き1センチ角に切る。      2    【A】を合わせておく。      3    フライパンに豚バラ肉を入れて炒め、色が変わってきたらなすもいれて炒め、火が通ったらピーマンを入れてさっと炒める。      4    【Ａ】を入れてなじめばできあがり。白ごまはお好みで！,Report:リアクション,つくれぽ            (1)  ふじまる06食欲が無いと言っていた夫が「これ美味い、これなら食べられる」とパクパク食べてました。ありがとうございました♪          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             \tあいのおうちごはん           @ai_ouchigohan        2024/08/19 07:12に公開         フォロー中 フォロー        ♡livedoor公式ブロガー♡新米主婦&7歳の女の子のママです♡誰にでも簡単に作れるようなものばかりですが、簡単美味しく！をモットーにお料理をしています！企業のレシピ開発などが主なお仕事です！ブログにはその他時短お弁当レシピや器の詳細なども公開しています♡ぜひ遊びにいらしてくださいね♡♡あいのおうちごはん♡http://ainoouchigohan.blog.jp              もっと読む,この作者のレシピ  大葉香る！味噌マヨつくねレンジで簡単！オクラのポン酢お浸し甘辛バターチーズの焼きトウモロコシ♡とろ～りなすの照り焼き']
['Name:簡単！カリカリっ☆茄子の唐揚げ！のり塩味,AutherComment:カリッカリっ！じゅわっ！なんかポテチみたいっ！な茄子の唐揚げ！のり塩味以外にも色々試してみたいです^ ^茄子の簡単唐揚げこのレシピの生い立ち思ったより油は、ハネないよロバートの馬場さんが作っておりました^ ^ありがとうございます      もっと読む,Material:材料 2人分・茄子(小さめに乱切り) 2本・醤油 小さじ2くらい・片栗粉 大さじ2～3・揚げ油 適量・塩 少々・青のり 適量,How:作り方       1    フォークなどで、茄子の全体に適当に穴をあけます。小さめに乱切りします。      2    切った茄子をボールなどに入れ、醤油(小さじ2程)まわしかけ、全体にまわるよう混ぜます。      3    醤油が全体にしみ込んでから、片栗粉(大さじ2程)入れ、全体を混ぜます。湿っぽい感じなら、片栗粉を足し、全体にまとわせる      4    茄子が半分程度、浸かるくらいの油を中火であたため、茄子を半づつ揚げ焼きします。あまり動かさず、じっくりこんがり焼きます      5    こんがり焼けたら、バットなどに取り、油をきります。塩、青のりを適量ふったら完成！！,Advice:作り方       1    フォークなどで、茄子の全体に適当に穴をあけます。小さめに乱切りします。      2    切った茄子をボールなどに入れ、醤油(小さじ2程)まわしかけ、全体にまわるよう混ぜます。      3    醤油が全体にしみ込んでから、片栗粉(大さじ2程)入れ、全体を混ぜます。湿っぽい感じなら、片栗粉を足し、全体にまとわせる      4    茄子が半分程度、浸かるくらいの油を中火であたため、茄子を半づつ揚げ焼きします。あまり動かさず、じっくりこんがり焼きます      5    こんがり焼けたら、バットなどに取り、油をきります。塩、青のりを適量ふったら完成！！,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             モモとミルキィ☆           @cook_40344535        2024/08/07 03:50に公開         フォロー中 フォロー        つくれぽっ！フォローっ！いつもありがとうございます☆さもない、文章なのに…とても、うれしいです^ ^毎日のお弁当や、お酒に合うおつまみメニューをコツコツと更新しております☆食べるのがとても好きなので、いつもレシピの分量が少し多いと思います笑がっつりモリモリ食べたいっっ！なので、豪快料理もたまにありますが、参考になればと思います^ ^              もっと読む,この作者のレシピ  牛肉とトマトと舞茸のオイスターソース炒め沖縄じゅーしー風☆栄養満点炊き込みご飯おつまみ☆ゴーヤの鰹節たっぷり簡単炒め副菜◎簡単！キノコたっぷりシンプルソテー']
['Name:✤茄子の南蛮漬け✤,AutherComment:揚げ焼きで作るので少量の油でOK♪このレシピの生い立ち覚書として      もっと読む,Material:材料 つけだれ 醤油 30cc酢 30ccみりん 30cc砂糖 15g白だし 15ccすりおろし生姜（チューブ） 5センチ位茄子 2〜3本鷹の爪 サラダ油 15cc,How:作り方       1    つけだれを合わせる      2    茄子は乱切りして食べやすい大きさに切る      3    フライパンに茄子を入れて油を回し入れて中火で揚げ焼きする(蓋をしても)      4    茄子がしんなりしてきたらつけダレを回し入れて、、、鷹の爪をお好みでいれるお好みで胡麻を入れても、、、      5    粗熱が取れたら冷蔵庫で冷やしても      6,Advice:作り方       1    つけだれを合わせる      2    茄子は乱切りして食べやすい大きさに切る      3    フライパンに茄子を入れて油を回し入れて中火で揚げ焼きする(蓋をしても)      4    茄子がしんなりしてきたらつけダレを回し入れて、、、鷹の爪をお好みでいれるお好みで胡麻を入れても、、、      5    粗熱が取れたら冷蔵庫で冷やしても      6,Report:リアクション,つくれぽ            (3)  LUIZA副菜にLUIZA揚げ焼きなので少量の油でOKLUIZA多めに作って常備菜          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             LUIZA           @makina369        2024/08/11 10:58に公開         フォロー中 フォロー        レパートリーを増やすため心を込めて楽しく美味しく丁寧に心と身体に磨きをかけて、、、整えて日々のお料理の記録✿              もっと読む,この作者のレシピ  ✤トマト胡瓜ツナ簡単サラダ✤✤雑穀米でジャンバラヤ風✤珈琲アイスクリーム✤ポンデケージョ✤']
['Name:レンチンで簡単！焼かない焼き茄子,AutherComment:レンチンだけで焼かない焼き茄子が出来たら嬉しいですよね。お友達から採れたて茄子を時々頂いて\u3000これにしたら美味し過ぎです。このレシピの生い立ち前はガス火で焼き茄子を作って居ましたが\u3000余りにも猛暑が続き\u3000レンチンで出来ないかな？と試みましたら簡単に\u3000しかも綺麗に美味しい焼き茄子が出来てしまい\u3000最近は何時もこれにハマっております。\u3000      もっと読む,Material:材料 2人分〇大き目の茄子 ２本分★味ぽん 大匙２★鰹節 小１パック分★下ろし生姜 小匙２★茗荷の千切り ２本分,How:作り方       1    茄子の底辺を少し切り落としてなり口の袴の部分はぐるりと包丁目を入れ▼の部分は切り取る。茄子の皮をピーラーでむき水に浸ける      2    茄子の水分を拭き\u3000１本ずつラップに包む。レンジ６００Wで５分チンする。熱い内に氷水で急冷をして冷たくする。      3    ４等分に切り器に盛り付ける。      4    ★調味料と薬味をかけてどうぞ召し上がれ♪,Advice:作り方       1    茄子の底辺を少し切り落としてなり口の袴の部分はぐるりと包丁目を入れ▼の部分は切り取る。茄子の皮をピーラーでむき水に浸ける      2    茄子の水分を拭き\u3000１本ずつラップに包む。レンジ６００Wで５分チンする。熱い内に氷水で急冷をして冷たくする。      3    ４等分に切り器に盛り付ける。      4    ★調味料と薬味をかけてどうぞ召し上がれ♪,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             料理と趣味の部屋           @cook_108246105        2024/08/07 08:28に公開         フォロー中 フォロー,この作者のレシピ  簡単！茄子の豚肉巻ソテー人参・桃・トマトのスムージー■冷製パスタ【桃とトマトのカッペリーニ】ふわトロ卵乗っけバター正油ライス']
['Name:トロっトロっ☆茄子の甘味噌チーズ焼き,AutherComment:簡単！手間なし！茄子が中までトロトロ〜チンして、焼くだけ☆田楽のような甘いお味噌と溶けるチーズが合う^ ^美味しい副菜このレシピの生い立ちチンした茄子は、トロトロ確定      もっと読む,Material:材料 2人分・茄子(チンして半分に切る) 2本★味噌 大さじ1★砂糖 大さじ1★みりん 大さじ1★醤油 小さじ1/2★塩 少々・溶けるチーズ お好みの量,How:作り方       1    茄子のヘタを取り、フォークで全面に穴を開けます。ラップで一本づつまき、600w2分〜2分半チンして柔らかくなってたらOK      2    チンの間に、甘味噌ダレ作ります。★をすべてよく混ぜ混ぜします。      3    チンした茄子を半分に切り、アルミにのせます。アルミを少しこしゃこしゃにすると、グラグラしません。      4    ②で作ったタレを均等に、茄子に塗り、お好みの量の溶けるチーズをかけます      5    オーブントースターがある方は、トースターで焦げ目がつくまで焼きます。私は、魚焼きグリルで、焼き目がつくまで焼きました,Advice:作り方       1    茄子のヘタを取り、フォークで全面に穴を開けます。ラップで一本づつまき、600w2分〜2分半チンして柔らかくなってたらOK      2    チンの間に、甘味噌ダレ作ります。★をすべてよく混ぜ混ぜします。      3    チンした茄子を半分に切り、アルミにのせます。アルミを少しこしゃこしゃにすると、グラグラしません。      4    ②で作ったタレを均等に、茄子に塗り、お好みの量の溶けるチーズをかけます      5    オーブントースターがある方は、トースターで焦げ目がつくまで焼きます。私は、魚焼きグリルで、焼き目がつくまで焼きました,Report:リアクション,つくれぽ            (4)  ナーちゃん簡単で美味しかったです♪茄子好きにはたまらん(*´ω｀*)😋1 あかねやまもとおいしすぎる絶対リピしますᥫᩣ  ̖́-😋1 クックGKJW5X☆ナス料理のレパートリーに追加です😋1 まめすけ！たくさんあったナスが美味しすぎてすぐに無くなりました！美味しかったです〜！😋1           つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             モモとミルキィ☆           @cook_40344535        2024/08/19 03:42に公開         フォロー中 フォロー        つくれぽっ！フォローっ！いつもありがとうございます☆さもない、文章なのに…とても、うれしいです^ ^毎日のお弁当や、お酒に合うおつまみメニューをコツコツと更新しております☆食べるのがとても好きなので、いつもレシピの分量が少し多いと思います笑がっつりモリモリ食べたいっっ！なので、豪快料理もたまにありますが、参考になればと思います^ ^              もっと読む,この作者のレシピ  牛肉とトマトと舞茸のオイスターソース炒め沖縄じゅーしー風☆栄養満点炊き込みご飯おつまみ☆ゴーヤの鰹節たっぷり簡単炒め副菜◎簡単！キノコたっぷりシンプルソテー,このレシピの人気ランキング 甘味噌の人気検索で6位']
['Name:レンジで簡単☆やみつき茄子きゅうり。,AutherComment:夏野菜の定番なすときゅうりで作る甘辛やみつき絶品おつまみ。なすはレンジ加熱なので火を使わずに作れます。このレシピの生い立ちレシピID:23944265のアレンジ。きゅうりが足らず、茄子を加えてみたら美味しかったのでレシピアップ。      もっと読む,Material:材料 3人分くらいなす 小さめ3本（300g）ごま油 小さじ1きゅうり 1本（150g）長ねぎ 1/2〜1/3本★ 麺つゆ（3倍濃縮） 大さじ2水 大さじ2砂糖 大さじ1鶏ガラスープの素 小さじ1にんにくすりおろし 少々生姜すりおろし 少々炒り白ごま 大さじ1,How:作り方       1    なすはヘタを切り落として乱切りにする。耐熱ボウルになすを入れごま油を回しかけラップをし600wのレンジで3分加熱する。      2    きゅうりは洗って両端を切り落とす。割り箸等をきゅうりの両側からはさみ、切り込みを入れる。（下まで切り落とさない）      3    切り込みを入れたきゅうりを2〜3cm長さに切る。長ねぎはみじん切りにする。      4    なすの加熱が終わったらボウルに残った水分を捨て、③、★を入れて全体に混ぜたらラップをし冷蔵庫で30分以上冷やす。,Advice:作り方       1    なすはヘタを切り落として乱切りにする。耐熱ボウルになすを入れごま油を回しかけラップをし600wのレンジで3分加熱する。      2    きゅうりは洗って両端を切り落とす。割り箸等をきゅうりの両側からはさみ、切り込みを入れる。（下まで切り落とさない）      3    切り込みを入れたきゅうりを2〜3cm長さに切る。長ねぎはみじん切りにする。      4    なすの加熱が終わったらボウルに残った水分を捨て、③、★を入れて全体に混ぜたらラップをし冷蔵庫で30分以上冷やす。,Report:リアクション クックGHO184☆さんや他ユーザーがリアクションしました❤️3,つくれぽ            (3)  なおーズ☆キッチンレンジで簡単！夏野菜で美味しくできました。砂糖がちょっと甘めだったので次は小さじ1位の量でリピします♪mokomokomokotan朝作って夕飯に。味しみしみで美味しかったです！レポ送ってませんが今も色んなレシピ活用してますよ！ゆ→ちむ❦180SX電子レンジだけで簡単に作れて助かりました！偏食の子供にも好評で、いつも進んで食べてくれない野菜も美味しく食べてくれました😊          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             ゆぅゅぅ           @__yuyu__        2024/08/16 13:25に公開         フォロー中 フォロー        クックパッドアンバサダー。千葉県在住のお料理好きな主婦。料理は独学ですが子供の頃から主婦業をしていたので料理歴は長めです。 お料理は毎日の事だから、作る人が辛くならないように、お料理が苦手な方でもこれなら作れると思ってもらえるように、身近な食材や調味料で作れる面倒な事は一切抜きの簡単時短レシピをご提案しています。 何かひとつでもお役に立てたら嬉しいです。インスタ→@yuyu_kitchen              もっと読む,この作者のレシピ  簡単おつまみ☆オクラの海苔塩唐揚げ。ドライマンゴーでヨーグルトアイス。グリークヨーグルトでヘルシー青汁アイス。鶏胸肉1枚で30個☆チーズチキンナゲット']
['Name:なすと豚肉のうま辛だれ炒め,AutherComment:なすと豚肉を、やや辛めの甘辛だれで炒めました。\u3000ややトロのなすにたれがしみこみ、豚肉にもたれがからんでおいしいです☆このレシピの生い立ちなすに油を吸わせないようにするには、下処理でなすを油でコーティングするのが一番良いらしいけれど、乱切りの場合はコーティングに油をいっぱい使いそうで「直接塩をまぶす」方式がいいかと思ってやってみました。      もっと読む,Material:材料 ２人分なす（中） ３本（240ｇ～260ｇ）豚肉（スライスでやや厚め） 120ｇ～140ｇ玉ねぎ（中） 1/4個（50ｇ台）ピーマン（中） １個（約35ｇ）ウマ辛だれ \u3000濃口しょうゆ 大さじ半分強\u3000昆布つゆ（３倍濃縮） 大さじ半分強\u3000本みりん 大さじ１\u3000酒（料理用清酒） 大さじ半分\u3000ケチャップ 1/2小さじ1.5～1.8\u3000コチュジャン 1/2小さじ１\u3000豆板醤 1/4小さじ半分～\u3000砂糖（きび砂糖） 1/2大さじ１やや強\u3000お好みで\u3000オイスターソース 小さじ１おろしにんにく（チューブ） ３cm位おろししょうが（チューブ） ２cm位サラダ油（炒め用） \u3000なす用 大さじ１くらい\u3000豚肉用 小さじ１くらい？なすの下処理用 \u3000塩 ２つまみ～1/4小さじ２位,How:作り方       1    なすは、ヘタを切り落としてガクを取り除き、先端を回しながらナナメ切り（＝乱切り）にし、バットに皮を下にして並べて\u3000⇒      2    塩を２つまみほどまぶして５分～10分おく。５分⇒紙タオルで表面の水けをふき取る。10分⇒軽く洗って、水けをふき取る      3    豚肉は、しょうが焼き用でも厚めでないものを４cm前後くらいにカットし、塩・こしょうをしてからめておく。      4    玉ねぎは薄切りにし、ピーマンは種を除いて適当な大きさにカットしておく。      5    たれを小容器に入れて混ぜ合わせ、600Wで20秒チンしてから再度かき混ぜて砂糖などをよく溶かしておく。      6    フライパンに油を入れて熱し、なすの皮面を下にして入れて焼いていく。２分以上焼いて焼けたら、別の面を焼いていく！      7    ２つ目の面がほぼ焼けたら、へらで全体を転がして炒めていき、焼きが足りないなすの奴は箸で返して焼き不足の面を焼いて行きます      8    なすがほぼ焼けたら、いったんお皿やバットに取り出しておき、フライパンに少し油を足して豚肉を炒めます。      9    豚肉がほぼ焼けたら、玉ねぎ・ピーマンを入れて１分半くらい炒めます。おろしにんにく・しょうがを入れて炒め、全体に広げる      10    なすを戻し入れ、あたたまって全体になじんだら、たれを入れてフツフツしてきたら、全体に混ぜて、炒めていきます。      11    たれの汁っぽさがほぼ無くなってきたら、出来上がりです☆      12    これで全部です。フライパンを90度時計回りに回転させてから、お皿にスライドさせた結果です。      13    ケチャップは、コチュジャンぽさを打ち消すために入れています。入れすぎるとケチャップが強過ぎる感じになるので、注意。      14    －－ 補足 －なす270ｇで作ると、26cmフライパンでは２～３個が側面に沿って斜面に接する状態となり加熱ムラの元に      15    当方では四川豆板醤を使っているので、フツーの豆板醤を使う場合には、量を増やしてください。      16    －－ 8/11修正 －－オイスターソースは、入れた方がいいと思いますが、お好みで。,Advice:作り方       1    なすは、ヘタを切り落としてガクを取り除き、先端を回しながらナナメ切り（＝乱切り）にし、バットに皮を下にして並べて\u3000⇒      2    塩を２つまみほどまぶして５分～10分おく。５分⇒紙タオルで表面の水けをふき取る。10分⇒軽く洗って、水けをふき取る      3    豚肉は、しょうが焼き用でも厚めでないものを４cm前後くらいにカットし、塩・こしょうをしてからめておく。      4    玉ねぎは薄切りにし、ピーマンは種を除いて適当な大きさにカットしておく。      5    たれを小容器に入れて混ぜ合わせ、600Wで20秒チンしてから再度かき混ぜて砂糖などをよく溶かしておく。      6    フライパンに油を入れて熱し、なすの皮面を下にして入れて焼いていく。２分以上焼いて焼けたら、別の面を焼いていく！      7    ２つ目の面がほぼ焼けたら、へらで全体を転がして炒めていき、焼きが足りないなすの奴は箸で返して焼き不足の面を焼いて行きます      8    なすがほぼ焼けたら、いったんお皿やバットに取り出しておき、フライパンに少し油を足して豚肉を炒めます。      9    豚肉がほぼ焼けたら、玉ねぎ・ピーマンを入れて１分半くらい炒めます。おろしにんにく・しょうがを入れて炒め、全体に広げる      10    なすを戻し入れ、あたたまって全体になじんだら、たれを入れてフツフツしてきたら、全体に混ぜて、炒めていきます。      11    たれの汁っぽさがほぼ無くなってきたら、出来上がりです☆      12    これで全部です。フライパンを90度時計回りに回転させてから、お皿にスライドさせた結果です。      13    ケチャップは、コチュジャンぽさを打ち消すために入れています。入れすぎるとケチャップが強過ぎる感じになるので、注意。      14    －－ 補足 －なす270ｇで作ると、26cmフライパンでは２～３個が側面に沿って斜面に接する状態となり加熱ムラの元に      15    当方では四川豆板醤を使っているので、フツーの豆板醤を使う場合には、量を増やしてください。      16    －－ 8/11修正 －－オイスターソースは、入れた方がいいと思いますが、お好みで。,Report:リアクション,つくれぽ            (1)  きちタレがよく絡んで美味しくできました🙂ご飯に合うおかずです。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             クックＫＮ☆           @cook_40132879        2024/08/09 07:25に公開         フォロー中 フォロー        お店の料理や市販品の半額くらいの材料費で、85％以上近い味orうまい味を出したいと思って作ってます。2018-06-10\u3000\u3000初めてカテゴリ分けしてみました。2020-11-12\u3000\u3000「お気に入り！」の中身を厳選し、「おすすめ料理！」にまとめ直しました。\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000→2022-01-23削除2021-10-25\u3000\u3000「特選☆おすすめ」のカテゴリーを新設しました。\u3000初期値は19レシピです。              もっと読む,この作者のレシピ  なすと鶏肉で、しっかり味のかき玉(丼)新鮮トマトで作る、簡単エビチリ☆なす豚肉とトマトのチリソース風炒め煮炒めて甘味を出してからチン！ラタトゥイユ,このレシピの人気ランキング なすと豚肉の人気検索で9位']
