['Name:にんじんとピーマンのおかか和え,AutherComment:レンジで約１０分くらいで、素早くおいしくできます。作り置きおかずにも最適です。このレシピの生い立ちお弁当に「みどり」をと思ったら、ピーマンが浮かび、レパートリーを増やそうと、おいしい調味料の組み合わせを考えたらできました。      もっと読む,Material:材料 ３人分人参 中１本ピーマン ２個調味料A 砂糖 小さじ１醤油 大さじ１ごま油 大さじ1/2かつおぶし 小さいの１パック,How:作り方       1    人参は皮をむき細切り。ピーマンは種をとり、縦に細切りにする。      2    １を、耐熱容器に人参、ピーマンの順にいれ、ふんわりラップをかぶせ、600wの電子レンジで約２～2分30秒かける。      3    レンジから取り出した段階で水が出てきたら捨てて、調味料Aをれて混ぜたら完成！,Advice:作り方       1    人参は皮をむき細切り。ピーマンは種をとり、縦に細切りにする。      2    １を、耐熱容器に人参、ピーマンの順にいれ、ふんわりラップをかぶせ、600wの電子レンジで約２～2分30秒かける。      3    レンジから取り出した段階で水が出てきたら捨てて、調味料Aをれて混ぜたら完成！,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             なぎのん           @cook_40071716        2024/08/07 21:55に公開         フォロー中 フォロー        安くて、簡単で、美味しいお料理が大好きです。よろしくお願いします(#^.^#)              もっと読む,この作者のレシピ  豚バラ茄子巻き新玉ねぎとハムのめんつゆマヨサラダ茄子の甘酢からめレンジで豚バラレタス巻き']
['Name:カリカリもっちもち♡ニラチヂミ,AutherComment:カリっと！もっちもちのチヂミ♡簡単なのにめちゃくちゃ美味しい♡このレシピの生い立ちチヂミが大好きで試行錯誤しました♡      もっと読む,Material:材料 4人分ニラ 1束にんじん 1/2本たまねぎ 1/3個ごま油 大さじ2(最後に大さじ1を回しかける)☆水 200ml☆薄力粉 100g☆片栗粉 80g☆鶏ガラスープの素 大さじ1------タレ------- ★コチュジャン 大さじ1★しょうゆ、酢 大さじ１と1/2★いりごま 適量★ごま油 小さじ2,How:作り方       1    ★を混ぜてタレを作っておきます。      2    ニラは３ｃｍくらいにカット、にんじん、たまねぎを細切りし、☆を混ぜ合わします。      3    ごま油大さじ１をあたため、中火で２を薄く焼きます。3～4分くらい。      4    ひっくりかえし、（3～4分くらい）焼き目を付けます。最後は強火にし、ごま油大さじ1を回しかけます。      5    カットして召し上がれ♪,Advice:作り方       1    ★を混ぜてタレを作っておきます。      2    ニラは３ｃｍくらいにカット、にんじん、たまねぎを細切りし、☆を混ぜ合わします。      3    ごま油大さじ１をあたため、中火で２を薄く焼きます。3～4分くらい。      4    ひっくりかえし、（3～4分くらい）焼き目を付けます。最後は強火にし、ごま油大さじ1を回しかけます。      5    カットして召し上がれ♪,Report:リアクション,つくれぽ            (1)  くっくペタ旦那さん作 つくおきおかずです💛 お弁当にも持っていってます。レシピありがとう💕✨          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             ☆ののママキッチン           @nonomama_kitchen        2024/08/08 10:45に公開         フォロー中 フォロー        簡単で美味しいレシピを日々研究しています♡\r「ののママキッチン」\rHP https://nonomama-kitchen.com/\rYOUTUBEは「ののママキッチン」で検索♡\rインスタグラム @nonoouchigohan\r食学調味料アドバイザー&発酵食健康アドバイザー&調理師。\r\r              もっと読む,この作者のレシピ  冷やし中華弁当♡傷まずひっつかないコツ！ピリ旨♡チキンと夏野菜のトマト煮込み揚げずに簡単♡甘酢照り焼きマヨチキンおもてなしにも簡単♡絶品チャンヂャ巻き']
['Name:人参とピーマンの和風冷小鉢,AutherComment:鰹出汁でさっと煮たカラダに優しいお野菜の小鉢。猛暑なので冷蔵庫で冷やして頂きましょう。（８月３５℃）このレシピの生い立ち野菜料理は炒める事が多いので油を使わずさっと煮る小鉢料理のレパートリーを増やしたいなぁ、、、と思って。パートの賄いで野菜の小鉢を食べると消化がよくカラダに負担がない感覚で中年でも太りにくい気がする。      もっと読む,Material:材料 ２人分人参 ２／３本ピーマン ２個粉末鰹出汁の素 小さじ２／３本みりん 小さじ１塩 ひとつまみ水 ２０センチフライパンに２センチくらい,How:作り方       1    人参はさっと洗いピーラーで皮を剥き斜めに薄く切ってから千切りにする。      2    ピーマンもさっと洗い半分に切り種を取り除き細長く切る。      3    ２０センチフライパンに２センチくらい水を入れ、材料全て入れたら弱めの中火で時々混ぜながら人参に歯応えが少し残るまで煮る。      4    汁が少し残るように煮て、小鉢に盛り付け冷蔵庫でよーく冷やしてからいただきまーす。      5    生姜と長ネギたっぷりの鶏照り焼きハンバーグ、茹で卵と献立にしました。,Advice:作り方       1    人参はさっと洗いピーラーで皮を剥き斜めに薄く切ってから千切りにする。      2    ピーマンもさっと洗い半分に切り種を取り除き細長く切る。      3    ２０センチフライパンに２センチくらい水を入れ、材料全て入れたら弱めの中火で時々混ぜながら人参に歯応えが少し残るまで煮る。      4    汁が少し残るように煮て、小鉢に盛り付け冷蔵庫でよーく冷やしてからいただきまーす。      5    生姜と長ネギたっぷりの鶏照り焼きハンバーグ、茹で卵と献立にしました。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             白♡ハート           @cook_40136571        2024/08/16 06:12に公開         フォロー中 フォロー        料理する食べる生きる\r↑北鎌倉kominkaで和菓子ねりきり体験をして来ました。私が作ったねりきり『桜』です❤︎              もっと読む,この作者のレシピ  小松菜と人参の生姜胡麻和えカルディハリッサでサラダチキンチーズ焼きえのき蕎麦\u3000胡麻ダレほぐしサラダチキンでチキンライス']
['Name:こんにゃくと人参の鰹節煮,AutherComment:鰹節の香り満載の煮物です。簡単調味料と簡単材料で晩ごはんの副菜、お酒のアテやお弁当のおかずに最適です。このレシピの生い立ち母からのレシピのアレンジです。      もっと読む,Material:材料 2〜3人分こんにゃく 1枚人参 1本○薄口醤油 大さじ2○みりん、料理酒 各大さじ1○砂糖 大さじ1/2強○ほんだし 小さじ1○水 100〜120cc,How:作り方       1    こんにゃくは上下に斜め格子の切り目を入れて下茹で3分します。ザルにあけます。      2    人参へ小さめの乱切りにして下茹で5分します。ザルにあけます。      3    お鍋に○印調味料を入れて混ぜます。まだに火かけません。      4    ❸にザルにあけた人参とこんにゃくを入れて火にかけます。      5    表面がふつふついってきたら、落し蓋をして中火〜弱火で5分します。      6    5分経ったら火を止めて、鰹節をまんべん無く振りかけます。      7    火から外して、落し蓋をして放置します。      8    しっかり粗熱が取れたら、改めて温めて、お皿に盛って出来上がり。,Advice:作り方       1    こんにゃくは上下に斜め格子の切り目を入れて下茹で3分します。ザルにあけます。      2    人参へ小さめの乱切りにして下茹で5分します。ザルにあけます。      3    お鍋に○印調味料を入れて混ぜます。まだに火かけません。      4    ❸にザルにあけた人参とこんにゃくを入れて火にかけます。      5    表面がふつふついってきたら、落し蓋をして中火〜弱火で5分します。      6    5分経ったら火を止めて、鰹節をまんべん無く振りかけます。      7    火から外して、落し蓋をして放置します。      8    しっかり粗熱が取れたら、改めて温めて、お皿に盛って出来上がり。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             ラスティー君パパ           @cook_40410727        2024/08/14 04:41に公開         フォロー中 フォロー        大人3人¥30,000/月の夕食を続けてます。2024年に入ってからは後期高齢者の楽しみが食事になり、塩分7.5g糖質200g/日を守る美味しい食事を模索しております。魚料理は焼くだけとかなので記載を飛ばして、鶏胸肉と合挽肉などのレシピを載せて頑張ります。              もっと読む,この作者のレシピ  鳥挽肉の野菜ひじき焼きかぼちゃツナパスタサラダ人参白菜しめじあげの煮物ツナオクラサラダ']
['Name:にんじん酢豚,AutherComment:豚肉は揚げず、薄切り肉を焼くことで香ばしく、お手軽に作れます♪このレシピの生い立ち市特産のにんじんを使った「にんじん酢豚」です。YouTubeでレシピ動画を公開しているので、ぜひご覧ください。https://youtu.be/qr2j2Tlzvys      もっと読む,Material:材料 2人分ニンジン 50gピーマン 1個タマネギ 40g豚肉薄切り 100gおろししょうが 4gしょうゆ 小さじ1片栗粉 20g砂糖 大さじ1水 大さじ1塩 ひとつまみトマトケチャップ 大さじ1酢 大さじ1片栗粉 小さじ1/2油 小さじ2,How:作り方       1    にんじんを乱切りにし、電子レンジ600Wで2分加熱する      2    ピーマンは2cm角、タマネギはくし形に切る      3    豚肉は食べやすく切る      4    豚肉に、おろししょうがとしょうゆを揉みこむ      5    片栗粉をまぶす      6    油を熱したフライパンで片面ずつ焼き、取り出す      7    中火で野菜を炒め、火が通ったら、豚肉を戻す      8    調味料をよく混ぜる      9    調味料を加え、とろみがつくまで加熱する,Advice:作り方       1    にんじんを乱切りにし、電子レンジ600Wで2分加熱する      2    ピーマンは2cm角、タマネギはくし形に切る      3    豚肉は食べやすく切る      4    豚肉に、おろししょうがとしょうゆを揉みこむ      5    片栗粉をまぶす      6    油を熱したフライパンで片面ずつ焼き、取り出す      7    中火で野菜を炒め、火が通ったら、豚肉を戻す      8    調味料をよく混ぜる      9    調味料を加え、とろみがつくまで加熱する,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             各務原市           @kakamigahara_ninjin        2024/08/09 04:12に公開         フォロー中 フォロー        岐阜県各務原（かかみがはら）市は、にんじんの産地。全国的にも珍しく二期作が行われています。現在、市とぎふ農業協同組合、各務原商工会議所、東海学院大学が連携して「各務原にんじん」のPRに取り組んでいます。この連携の中で、東海学院大学が考案した、にんじんを使ったレシピなどを紹介します。各務原市公式ウェブサイト https://www.city.kakamigahara.lg.jp/              もっと読む,この作者のレシピ  にんじんボーロにんじんガパオライスししゃもとニンジンの南蛮漬けにんじんとごぼうのサラダ']
['Name:人参苦手でも食べれるお好み焼き,AutherComment:人参でお好み焼きをつくりました。このレシピの生い立ち娘達も私も人参の独特の匂いが苦手、冷蔵庫にお好み焼き粉しかないなー。お好み焼きにしよう。まさかの野菜が人参しかなかった！（しかもたこ焼き粉だった！）人参臭くなけりゃこどもらも食べるかなー？実験！で始まりました。      もっと読む,Material:材料 2人分人参 1本卵 1個たこ焼き粉 160g小麦粉 40g水 180mlチーズ 適量あおさ（なくても良い） 適量ウィンナー（ツナ缶でも） 適量ソース、マヨネーズ 適量,How:作り方       1    人参の皮を剥き、千切り（100均の千切りピーラー便利）にして、耐熱皿などに入れて電子600wのレンジで3分半くらい加熱      2    たこ焼き粉、小麦粉、水を混ぜて卵を入れる（お好み焼き粉あるならお好み焼き粉の分量通りでオッケー）      3    チンした人参を入れて混ぜる      4    お好みでチーズとウィンナー（ツナとかでも良いと思う）を入れる      5    あおさを入れて混ぜる      6    油を引いたフライパンで片面ずつ焼いて、お好み焼きソースとマヨネーズをかけるだけ,Advice:作り方       1    人参の皮を剥き、千切り（100均の千切りピーラー便利）にして、耐熱皿などに入れて電子600wのレンジで3分半くらい加熱      2    たこ焼き粉、小麦粉、水を混ぜて卵を入れる（お好み焼き粉あるならお好み焼き粉の分量通りでオッケー）      3    チンした人参を入れて混ぜる      4    お好みでチーズとウィンナー（ツナとかでも良いと思う）を入れる      5    あおさを入れて混ぜる      6    油を引いたフライパンで片面ずつ焼いて、お好み焼きソースとマヨネーズをかけるだけ,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             クックJYJWYV☆           @cook_41128643        2024/08/12 02:34に公開         フォロー中 フォロー,この作者のレシピ  カラーピーマンと梨の皮のきんぴら風']
['Name:かぼちゃと人参のポタージュ\u3000ヴィーガン,AutherComment:野菜と塩だけのあっさりポタージュ。優しい味♪このレシピの生い立ちミルク系のものを使用しない、野菜だけのポタージュスープを作ってみました。体に馴染む優しい味です。他にもヴィーガンレシピをいろいろアップしてます^ ^      もっと読む,Material:材料 3、4人分にんじん 中1本かぼちゃ 1/4個天然塩 小さじ1弱水 400cc,How:作り方       1    ニンジンとかぼちゃは皮をむいて乱切りにする。鍋にすべての材料を入れ、煮込む。      2    野菜が柔らかく煮えたら、ブレンダーやミキサーなどで撹拌する。出来上がり♡,Advice:作り方       1    ニンジンとかぼちゃは皮をむいて乱切りにする。鍋にすべての材料を入れ、煮込む。      2    野菜が柔らかく煮えたら、ブレンダーやミキサーなどで撹拌する。出来上がり♡,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             妖精のごはん           @cook_40304034        2024/08/23 02:01に公開         フォロー中 フォロー        野草&ベジ料理『妖精のごはん』大阪府箕面市\r\r簡単でかわいいベジ創作料理を、アメブロ「妖精のごはん」に掲載中。ブログは大半がヴィーガン、グルテンフリーです。Facebook(小林千亜紀) 、インスタ(chiaki nonno)でも写真を掲載してます。クックパットにはあまり投稿していないので、お気軽に覗いてみてくださいね。\rhttps://ameblo.jp/ukiuki-chiaki/              もっと読む,この作者のレシピ  ティラミス風食パン\u3000浸すだけ簡単♪とろりん大根餅\u3000ヴィーガンキャンプ飯茹でキャベツの豆乳マヨコールスロー鬼ぐるみの下処理\u3000きれいに割れる♪']
['Name:☆人参サラダ☆,AutherComment:★★★給食の栄養士さんから教えてもらった、人気メニューのレシピ♫このレシピの生い立ち栄養士さんから教えてもらいました♪      もっと読む,Material:材料 4人分人参 1本ツナ缶 小1缶レモン汁 大さじ1/2らっきょう 小5粒★白すりごま 大さじ1★醤油 大さじ1★サラダ油 大さじ1/2★酢 小さじ1★塩 小さじ1/3,How:作り方       1    人参は細い千切りにし、硬めに茹でる。      2    ツナ缶は油をきり、レモン汁をかけておく。      3    らっきょうはみじん切りにする。      4    ボールに調味料★を合わせ、❶❷❸を和えて出来上がり♪,Advice:作り方       1    人参は細い千切りにし、硬めに茹でる。      2    ツナ缶は油をきり、レモン汁をかけておく。      3    らっきょうはみじん切りにする。      4    ボールに調味料★を合わせ、❶❷❸を和えて出来上がり♪,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             ★Mei           @cook_40220733        2024/08/13 12:54に公開         フォロー中 フォロー        初心者ですが、よろしくお願いします。              もっと読む,この作者のレシピ  ☆そぼろ☆☆そぼろ☆☆☆☆青菜の塩炒め☆☆☆焼き豚☆']
['Name:ペラペラにんじんラペ,AutherComment:にんじんをピーラーでペラペラにしてさっぱりラペにしてみました。このレシピの生い立ちレモンが体に良いのは知ってたけど100%果汁のレモンポーションを見つけたので考えました。      もっと読む,Material:材料 2人分にんじん 1本塩 ひとつまみ米油 大さじ2穀物酢 大さじ1オリーブオイル 大さじ1レモンポーション 1個,How:作り方       1    にんじんの両ヘタを切り落として真ん中あたりからピーラーしていきます。      2    持てない大きさになったら爪楊枝を刺してピーラーします。      3    塩をひとつまみふりかけて全体に馴染ませます。      4    食品袋に入れてにんじんを入れたらレモンポーションをかけてモミモミしたら密封して冷蔵庫で30分以上寝かせてください。,Advice:作り方       1    にんじんの両ヘタを切り落として真ん中あたりからピーラーしていきます。      2    持てない大きさになったら爪楊枝を刺してピーラーします。      3    塩をひとつまみふりかけて全体に馴染ませます。      4    食品袋に入れてにんじんを入れたらレモンポーションをかけてモミモミしたら密封して冷蔵庫で30分以上寝かせてください。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             クックI2MY65☆           @cook_40290845        2024/08/18 07:51に公開         フォロー中 フォロー        初めての方にもわかりやすく順番に材料を並べる工夫をしてレシピを載せているので作ってみてくださいね。              もっと読む,この作者のレシピ  ペラペラごまきゅうり砂糖を使わないトマトマリネ元気はつらつスタミナロール余ったミンチでチーズタコライス']
['Name:みんな大好き☆にんじんのグラッセ,AutherComment:ハンバーグやステーキなどの洋食の付け合せにどうぞ♪このレシピの生い立ち夜ご飯ハンバーグのリクエストがあったから      もっと読む,Material:材料 5人分にんじん 2本バター 5g砂糖 小さじ3レモン汁 小さじ1/2水 150mL,How:作り方       1    人参を3~4等分に切りさらに４等分に切る      2    水、バター、レモン汁、砂糖を加えて蓋をして煮込む      3    水分が飛んでテリっとしたら完成,Advice:作り方       1    人参を3~4等分に切りさらに４等分に切る      2    水、バター、レモン汁、砂糖を加えて蓋をして煮込む      3    水分が飛んでテリっとしたら完成,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             yuki✰           @cook_108656602        2024/08/20 12:06に公開         フォロー中 フォロー,この作者のレシピ  冷蔵庫の常備品で本格ハンバーグソース肉汁たっぷりハンバーグ竹輪と胡瓜のサッパリ和え']
