['Name:★チーズが香る★にんにく粉チーズ焼,AutherComment:にんにくをレンジして焼くだけ。粉チーズが香ります！他のレシピはユーチューブにあります。https://youtu.be/aI2w3i7sc_s御覧ください。      もっと読む,Material:材料 にんにく(大小あり) 15個粉チーズ 大さじ2マジックソルト 少々オリーブオイル 大さじ2,How:作り方       1    にんにくの元を3～5mmくらい切り皮をむきます      2    耐熱容器に入れラップをしてレンジします。竹ぐしが通ればOKです。電子レンジの『ゆで野菜』などを使うと簡単です。      3    にんにくの水気を拭き取り、フライパンにオリーブオイルをしてまわりがこんがりするまで揚げ焼きにします。      4    器に盛り粉チーズをします。      5    マジックソルトをかけて完成です,Advice:作り方       1    にんにくの元を3～5mmくらい切り皮をむきます      2    耐熱容器に入れラップをしてレンジします。竹ぐしが通ればOKです。電子レンジの『ゆで野菜』などを使うと簡単です。      3    にんにくの水気を拭き取り、フライパンにオリーブオイルをしてまわりがこんがりするまで揚げ焼きにします。      4    器に盛り粉チーズをします。      5    マジックソルトをかけて完成です,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             ウエクボ           @cook_58633480        2024/08/06 05:12に公開         フォロー中 フォロー        調理師です。ユーチューブは下記のアドレスです。https://youtu.be/aI2w3i7sc_s民放ラジオ局で料理番組を１年間担当(週1回)。おいしいを手抜き・時短で。              もっと読む,この作者のレシピ  ★ぶどう冷凍保存★皮むき簡単！甘さUP！★特売マンゴ缶詰で★簡単！マンゴゼリー★ひんやりデザート★水ようかんカップ★レア･ミディアム･ウエルダン★牛焼き方']
['Name:鶏のガーリックバターオイスター炒め☆,AutherComment:行列の定食屋☆鶏もも肉のガリバタオイスター炒め☆ガリバタ醬油チキンも美味しいですが、オイスターソースがこれまたウマい♪このレシピの生い立ちガリバタオイスターレモンソースが美味しいのでレシピにしました。成功です✨＜お弁当：〇＞＜作り置き：〇＞冷蔵保存\u30002～3日冷凍保存\u30002～3週間      もっと読む,Material:材料 3人分鶏もも肉 1枚(350g)玉ねぎ 1/2玉片栗粉 適量【A】オイスターソース 大さじ1【A】酒・みりん 各大さじ1【A】こしょう 5ふり【A】にんにくのすりおろし 1～2かけ有塩バター 20gレモン 1/8(果汁でも可)刻みねぎ 適量(彩り)【B】酒 大さじ2【B】塩、砂糖 各ふたつまみ,How:作り方       1    鶏もも肉は一口大に切り、ポリ袋に入れて【B】にしばらく浸けておく。✅ブライン液の応用(肉がやわらかくなり、下味も付く)      2    ・鶏もも肉に片栗粉を薄くまぶす。・玉ねぎは1㎝のくし形切りにする。・【A】を混ぜ合わせタレを作っておく。      3    フライパンにサラダ油(大さじ1/2)を引き、玉ねぎに塩ひとつまみを加え、強めの中火で焦げ目がつくまで炒め、一旦取り出す。      4    ・サラダ油大1を追加し、皮目を強めの中火で焼き色を付けて焼く。・裏返し蓋をして弱火で蒸し焼きにする(約3分)      5    ・玉ねぎを戻し入れ火を強め、合わせておいたタレを加え炒め合わせる。・最後に有塩バターを加え器に盛り、レモンを添える。,Advice:作り方       1    鶏もも肉は一口大に切り、ポリ袋に入れて【B】にしばらく浸けておく。✅ブライン液の応用(肉がやわらかくなり、下味も付く)      2    ・鶏もも肉に片栗粉を薄くまぶす。・玉ねぎは1㎝のくし形切りにする。・【A】を混ぜ合わせタレを作っておく。      3    フライパンにサラダ油(大さじ1/2)を引き、玉ねぎに塩ひとつまみを加え、強めの中火で焦げ目がつくまで炒め、一旦取り出す。      4    ・サラダ油大1を追加し、皮目を強めの中火で焼き色を付けて焼く。・裏返し蓋をして弱火で蒸し焼きにする(約3分)      5    ・玉ねぎを戻し入れ火を強め、合わせておいたタレを加え炒め合わせる。・最後に有塩バターを加え器に盛り、レモンを添える。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             愛と癒しを届ける料理           @cook_40340413        2024/08/10 11:53に公開         フォロー中 フォロー        料理の基礎や常識は参考にしながらも独自の視点と直感で作る、ほんとに美味しいと思えるレシピをお届けします。いつもの料理に少し手を加えるだけで簡単に激旨になるマジックレシピです☆意外な「隠し技」や「隠し味」を発見できるかもしれません♪インスタグラム(@aitoiyasi_cooking)YouTube【愛と癒しを届けるキッチン】              もっと読む,この作者のレシピ  秋の副菜①とろとろ里芋のしょうが醤油青じそとちりめんじゃこの塩昆布和えきゅうりと蒸し鶏のさっぱり酢の物鯖缶(味噌煮)の美味しい食べ方☆なめろう']
['Name:THE男飯\u3000ガーリック照り焼きチキン,AutherComment:皮目を特にパリッと焼き、ガーリックを染み渡るようにこのレシピの生い立ち簡単、一枚鶏肉を食べたくて      もっと読む,Material:材料 2人分鶏もも肉 2枚塩胡椒 適宜油 大さじ1米粉(小麦粉or片栗粉) 大さじ3砂糖 小さじ2みりん 大さじ1醤油 大さじ1酒 大さじ2すりおろしニンニク 2片すりおろし生姜 15gレタス 5枚パセリ 適量,How:作り方       1    フライパンに油をひき、鶏もも肉、1枚を投入、塩胡椒、両面に米粉を振り中まで焼く(片栗粉or小麦粉)      2    砂糖、みりん、酒、醤油、すりおろしニンニク、すりおろし生姜を絡ませて完成。\u3000ワイルドにカット、皿に盛りレタスを添えて。,Advice:作り方       1    フライパンに油をひき、鶏もも肉、1枚を投入、塩胡椒、両面に米粉を振り中まで焼く(片栗粉or小麦粉)      2    砂糖、みりん、酒、醤油、すりおろしニンニク、すりおろし生姜を絡ませて完成。\u3000ワイルドにカット、皿に盛りレタスを添えて。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             料理男子♂毎日料理           @cook_108288616        2024/08/17 05:06に公開         フォロー中 フォロー        毎日料理を作りアップします              もっと読む,この作者のレシピ  ポークチャプチェ豚汁いなだの竜田揚げ\u3000わさびマヨキャベツ麻婆豆腐']
['Name:新食感！オクラのピリ辛にんにく中華炒め,AutherComment:無限オクラ炒め。サッと炒めるのでネバネバではなくコリッとした食感が楽しめ、オクラの新たな一面が見える！\u3000リュウジレシピ。このレシピの生い立ちこちらのレシピをまとめたものです。https://tuberecipe.com/recipe/14176/detail      もっと読む,Material:材料 ２人分オクラ\u3000２パック １４０g（１４本ぐらい）にんにく ２片油 大さじ１．５鷹のツメ（輪切り唐辛子） ２本分★オイスターソース 小さじ２★鶏ガラスープの素 小さじ2/3★日本酒（日本酒の代わりに料理酒を使用する場合は、塩分が強いので半分を水にするとよい） 大さじ４（味変でラー油） 適量（お好みですりごま） 適量,How:作り方       1    【今回は半量１人前で調理】      2    おくらを塩でもみ、産毛を取る。リュウジレシピではやっていません。焼くと気にならないそう。      3    にんにくをみじん切りにする。      4    塩もみしたオクラの先を切り、がくの黒い部分をむく。（可食部が一番多い使い方。      5    ※でも、めんどくさい方は、ぎりぎりで切る。      6    オクラは、斜め半分に２つに切る。歯で食感も残る。おはしでつかみやすく食べやすい。      7    フライパンを火にかけ、油を入れる。にんにくを入れて炒める。      8    ぐつぐつと泡立ってくる。      9    泡立ってきたら、輪切りにした鷹の爪を加えて炒める。      10    軽く色づいたらオクラを加えて炒める。      11    ★を順に加えてその都度軽く炒める。      12    軽く水分が残る程度に煮詰めたら完成。お好みで、すりごまを混ぜても。      13    器に盛りつける。      14    ※\u3000煮詰め過ぎた場合は、水大さじ1程度追加するとよい。,Advice:作り方       1    【今回は半量１人前で調理】      2    おくらを塩でもみ、産毛を取る。リュウジレシピではやっていません。焼くと気にならないそう。      3    にんにくをみじん切りにする。      4    塩もみしたオクラの先を切り、がくの黒い部分をむく。（可食部が一番多い使い方。      5    ※でも、めんどくさい方は、ぎりぎりで切る。      6    オクラは、斜め半分に２つに切る。歯で食感も残る。おはしでつかみやすく食べやすい。      7    フライパンを火にかけ、油を入れる。にんにくを入れて炒める。      8    ぐつぐつと泡立ってくる。      9    泡立ってきたら、輪切りにした鷹の爪を加えて炒める。      10    軽く色づいたらオクラを加えて炒める。      11    ★を順に加えてその都度軽く炒める。      12    軽く水分が残る程度に煮詰めたら完成。お好みで、すりごまを混ぜても。      13    器に盛りつける。      14    ※\u3000煮詰め過ぎた場合は、水大さじ1程度追加するとよい。,Report:リアクション takanaitoさんがリアクションしました😋1,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             Medy♪           @cook_40139848        2024/08/10 10:49に公開         フォロー中 フォロー        お酒のつまみ系の簡単なものしか作っていませんが（＾＾；）リュウジさんの大ファンで、食べるの専門で、食べログレビュアーから自炊派に。https://tabelog.com/rvwr/medy/              もっと読む,この作者のレシピ  手軽で美味♡納豆とキャベツの冷やしうどん長ネギで美味♡さっぱりサンマのつみれ汁ゆで卵の旨塩ねぎだれ★ビールのおつまみにきゅうりと生姜の冷やし麦茶づけ']
['Name:なすのニンニク醤油漬け,AutherComment:濃いめの味付けなのでビールが進みます。ご飯にもさっぱりと合うので副菜に抜群！このレシピの生い立ち母から教えてもらった味です。      もっと読む,Material:材料 ナス 適当ネギ 1本A.にんにく 小さじ1A.醤油 大さじ3A.酢 大さじ2A.ごま油 大さじ1A.砂糖 大さじ1/2A.とうがらし 適量,How:作り方       1    ナスをアク抜きして縦半分に切って隠し包丁をいれる。アク抜きをしたら皮から焼く。      2    ネギは小口切りにしておく。      3    Aを全て混ぜ合わせて、2をいれて味を馴染ませる。      4    焼けたナスを漬け込む。粗熱が取れたら冷蔵庫に入れて味が染みたら出来上がり。,Advice:作り方       1    ナスをアク抜きして縦半分に切って隠し包丁をいれる。アク抜きをしたら皮から焼く。      2    ネギは小口切りにしておく。      3    Aを全て混ぜ合わせて、2をいれて味を馴染ませる。      4    焼けたナスを漬け込む。粗熱が取れたら冷蔵庫に入れて味が染みたら出来上がり。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             18co           @cook_40435071        2024/08/16 05:47に公開         フォロー中 フォロー']
["Name:簡単！鶏むね肉のガーリックケチャップ炒め,AutherComment:おろしにんにくのチューブを久々使いたく、お気に入りの感じでした〜      もっと読む,Material:材料 1人分鶏むね肉 1/2枚塩胡椒 少々おろしにんにくチューブ 2cm白ワイン 大さじ1/2トマトケチャップ 大さじ1.5乾燥バジル 適量,How:作り方       1    鶏胸肉を一口大に切りフォークで満遍なく穴を開ける。      2    オリーブオイルを熱したフライパンに鶏むね肉を炒め白ワインを注ぎトマトケチャップを加える      3    蓋をして2〜3分盛り付け乾燥バジルを散らし完成！。,Advice:作り方       1    鶏胸肉を一口大に切りフォークで満遍なく穴を開ける。      2    オリーブオイルを熱したフライパンに鶏むね肉を炒め白ワインを注ぎトマトケチャップを加える      3    蓋をして2〜3分盛り付け乾燥バジルを散らし完成！。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             なおあき1981           @cook_40135722        2024/09/05 09:32に公開         フォロー中 フォロー        2016年MOCO'Sキッチン2016年放送分140種類作りインスタに投稿♪6年連続年間100冊読書。フルマラソン3度走破！81ヶ月月平均32,010アクセス21,000クリップ3,480印刷感謝です♪人気検索38品まとめも♪他モノ紹介楽天Room64.0kフォロワ・ネクストフーディスト3期生YouTubeなおあき1981料理のショート中心2023年15万再生♪背景母校野球観戦に通る新国立競技場〜              もっと読む,この作者のレシピ  簡単！味噌カルボナーラ♪簡単！しめじとツナのバターパスタ♪簡単！ピーマンとベーコンのカレースープ♪簡単！アスパラベーコンのパスタ♪"]
['Name:激うま！オクラのニンニク醤油和え,AutherComment:友人からオクラを中華料理『白灼秋葵』にして食べたと聞いたので、\u30001.中華料理\u30002.ニンニク醤油だれという要素だけで想像して作ってみました。『白灼秋葵』の正しいレシピ、味付けは分かりません！      もっと読む,Material:材料 2人分オクラ 10本タレの材料 ニンニク 1片豆板醤 少々醤油 大さじ3砂糖 小さじ1ごま油 小さじ1穀物酢 大さじ1塩 少々胡椒 少々,How:作り方       1    オクラは板摺りしたあと、軽く水で洗ってから熱湯で茹でる。大体1分から2分程度でOK。      2    茹で上がったら水にとって粗熱を取る。      3    食べやすい大きさの乱切りにする。ヘタごとでも構わないが、気になるようなら取り除く。      4    ボウルにタレの材料を合わせてよく混ぜる。オクラを加えてよく混ぜたら出来上がり！      5    ちなみに、友人が作った『白灼秋葵』の写真がこちら。美味しそう。,Advice:作り方       1    オクラは板摺りしたあと、軽く水で洗ってから熱湯で茹でる。大体1分から2分程度でOK。      2    茹で上がったら水にとって粗熱を取る。      3    食べやすい大きさの乱切りにする。ヘタごとでも構わないが、気になるようなら取り除く。      4    ボウルにタレの材料を合わせてよく混ぜる。オクラを加えてよく混ぜたら出来上がり！      5    ちなみに、友人が作った『白灼秋葵』の写真がこちら。美味しそう。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             おもしろ野菜研究所           @cook_40426973        2024/09/05 09:02に公開         フォロー中 フォロー        神奈川県で脱サラ農家をやっています。畑で採れた野菜を中心にレシピを書いていきたいと思います。野菜は『食べチョク』さんでも購入できます。              もっと読む,この作者のレシピ  やさしいカラフル野菜スープスタミナアップ！豚肉と夏野菜の甘酢炒め鶏肉とジャガイモのバジルソース炒め簡単あま美味！ナスの3Sソース焼き']
['Name:うまかにんにく~たまトマ焼きそば,AutherComment:・ウスターソースとニンニクチューブがあれば簡単・トマトは丸ごと炒めてね！・温泉たまごがあればマイルドになります      もっと読む,Material:材料 2人分キャベツ 1/8個もやし 100gにんじん 1/4個キクラゲ 少々ミニトマト 3~４個ウィンナー 2~３本焼きそば麵 ２パック温泉たまご ２個調味料 ウスターソース又は市販焼きそばソース 大さじ２チューブ入りにんにく お好みオリーブオイル 大さじ２,How:作り方       1    ウィンナーは斜め切りキャベツは大切りでにんじん、キクラゲは細切り、もやしとミニトマトはそのままでまとめておきます      2    フライパンにオリーブオイルをひき、ウィンナーから炒め野菜がを炒めます。そば麺はパックからだし３０秒レンジチンしておきます      3    ウィンナー野菜たちのうえに焼きそば麺をのせ、水を大さじ１をふりかえて蒸し焼きします。      4    麺がほぐれてきたらウスターソースとニンニク小さじ２をからめて炒めます。市販のオタフクソースでもおいしくなりますよ。      5    トマトはあとのせでも軽く炒めてもいいです。お好みでにんにく増量も有りです。温泉卵を用意して出来上がりにトッピングします。,Advice:作り方       1    ウィンナーは斜め切りキャベツは大切りでにんじん、キクラゲは細切り、もやしとミニトマトはそのままでまとめておきます      2    フライパンにオリーブオイルをひき、ウィンナーから炒め野菜がを炒めます。そば麺はパックからだし３０秒レンジチンしておきます      3    ウィンナー野菜たちのうえに焼きそば麺をのせ、水を大さじ１をふりかえて蒸し焼きします。      4    麺がほぐれてきたらウスターソースとニンニク小さじ２をからめて炒めます。市販のオタフクソースでもおいしくなりますよ。      5    トマトはあとのせでも軽く炒めてもいいです。お好みでにんにく増量も有りです。温泉卵を用意して出来上がりにトッピングします。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             kogumane77           @cook_108104166        2024/09/04 04:16に公開         フォロー中 フォロー,この作者のレシピ  ボリューム満点なすピーマンお手軽炒め鶏肉野菜の中華風サッパリ炒めソースが決め手お手軽版焼きそばご飯がすすむ美味たれトンテキ']
['Name:レンジでにんにく麹焼豚,AutherComment:料理研究家リュウジさんの電子レンジ焼豚を参考に、味の素を使わずににんにく麹で作ってみました。更に本格的な味になるように八角などをプラスし、作り置きにピッタリの量にしてみました。      もっと読む,Material:材料 ４人分豚バラ塊肉 800gにんにく麹 適宜濃口醤油 120cc酒 40ccみりん 40cc八角 2切れ長ネギの青い部分 １本,How:作り方       1    豚バラ塊肉は室温に戻し、フォークで数カ所刺して味シミをよくして、ピッタリ入るぐらいの耐熱容器に入れておく。      2    にんにく麹を全体に擦り込む。      3    調味料を全体に回しかけ、八角、ネギを置く。      4    ゆったりとラップをかけて、電子レンジ600w5分加熱。上下ひっくり返して更に5分加熱。      5    お肉に厚みがあったり、心配な場合は様子を見ながら更に5分程加熱。そのまま粗熱取れるまで放置。      6    ゆで卵を一緒に漬け込んでも美味しいです。,Advice:作り方       1    豚バラ塊肉は室温に戻し、フォークで数カ所刺して味シミをよくして、ピッタリ入るぐらいの耐熱容器に入れておく。      2    にんにく麹を全体に擦り込む。      3    調味料を全体に回しかけ、八角、ネギを置く。      4    ゆったりとラップをかけて、電子レンジ600w5分加熱。上下ひっくり返して更に5分加熱。      5    お肉に厚みがあったり、心配な場合は様子を見ながら更に5分程加熱。そのまま粗熱取れるまで放置。      6    ゆで卵を一緒に漬け込んでも美味しいです。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             ロコちゃんアネちゃん           @cook_40635960        2024/09/04 04:16に公開         フォロー中 フォロー']
['Name:ニンニクごま油風味！オイスターピーマン,AutherComment:ピーマン好き息子のための朝食の1品から      もっと読む,Material:材料 1人分ピーマン 1個ニンニク 1片(小)ごま油 小さじ2オイスターソース 少々,How:作り方       1    ピーマンのへたをとり、食べやすい大きさに切る      2    ミニフライパンにスライスニンニクとごま油を入れてから弱火で加熱する      3    ある程度ピーマンがいためられたら、オイスターソースを加える,Advice:作り方       1    ピーマンのへたをとり、食べやすい大きさに切る      2    ミニフライパンにスライスニンニクとごま油を入れてから弱火で加熱する      3    ある程度ピーマンがいためられたら、オイスターソースを加える,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             速水ユウ           @cook_40133127        2024/09/02 06:25に公開         フォロー中 フォロー        認知症コメディ作家、DJ、認知症予防食生活支援指導員。 某大学老年看護助教、保健師、野菜ｿﾑﾘｴﾌﾟﾛ、ﾍﾞｼﾞﾌﾙﾋﾞｭｰﾃｨｱﾄﾞﾊﾞｲｻﾞｰ認知症と子供のｹｱ。「認知症介護ﾗﾌﾟｿﾃﾞｨ」出版！同タイトルfmgigラジオ番組 Spotifyポッドキャスト 速水ユウ 検索で聴ける。本続編『認知症の人がその人らしく生きる介護術』出版https://yu-hayami.site\u3000http://ameblo.jp/yu-hayami7https://www.instagram.com/yu_hayami7              もっと読む,この作者のレシピ  朝食！リーフレタスの雑穀卵サンド！娘考案！子供向け！簡単！手作りレモネード朝食！ふわとろココナッツフレンチトーストレンチン簡単！卵シソ雑穀食パンサンド！']
