['Name:カリカリもっちもち♡ニラチヂミ,AutherComment:カリっと！もっちもちのチヂミ♡簡単なのにめちゃくちゃ美味しい♡このレシピの生い立ちチヂミが大好きで試行錯誤しました♡      もっと読む,Material:材料 4人分ニラ 1束にんじん 1/2本たまねぎ 1/3個ごま油 大さじ2(最後に大さじ1を回しかける)☆水 200ml☆薄力粉 100g☆片栗粉 80g☆鶏ガラスープの素 大さじ1------タレ------- ★コチュジャン 大さじ1★しょうゆ、酢 大さじ１と1/2★いりごま 適量★ごま油 小さじ2,How:作り方       1    ★を混ぜてタレを作っておきます。      2    ニラは３ｃｍくらいにカット、にんじん、たまねぎを細切りし、☆を混ぜ合わします。      3    ごま油大さじ１をあたため、中火で２を薄く焼きます。3～4分くらい。      4    ひっくりかえし、（3～4分くらい）焼き目を付けます。最後は強火にし、ごま油大さじ1を回しかけます。      5    カットして召し上がれ♪,Advice:作り方       1    ★を混ぜてタレを作っておきます。      2    ニラは３ｃｍくらいにカット、にんじん、たまねぎを細切りし、☆を混ぜ合わします。      3    ごま油大さじ１をあたため、中火で２を薄く焼きます。3～4分くらい。      4    ひっくりかえし、（3～4分くらい）焼き目を付けます。最後は強火にし、ごま油大さじ1を回しかけます。      5    カットして召し上がれ♪,Report:リアクション,つくれぽ            (1)  くっくペタ旦那さん作 つくおきおかずです💛 お弁当にも持っていってます。レシピありがとう💕✨          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             ☆ののママキッチン           @nonomama_kitchen        2024/08/08 10:45に公開         フォロー中 フォロー        簡単で美味しいレシピを日々研究しています♡\r「ののママキッチン」\rHP https://nonomama-kitchen.com/\rYOUTUBEは「ののママキッチン」で検索♡\rインスタグラム @nonoouchigohan\r食学調味料アドバイザー&発酵食健康アドバイザー&調理師。\r\r              もっと読む,この作者のレシピ  冷やし中華弁当♡傷まずひっつかないコツ！ピリ旨♡チキンと夏野菜のトマト煮込み揚げずに簡単♡甘酢照り焼きマヨチキンおもてなしにも簡単♡絶品チャンヂャ巻き']
['Name:豚肉のスタミナ炒め,AutherComment:にんにくガッツリで食欲UP！このレシピの生い立ちこう暑いときは、刺激ある食べ物でガッツリ栄養補給です。      もっと読む,Material:材料 豚小間 200gニラ 1束玉ねぎ 1/2個炒りごま（白） 少々しょうが（下味） 小さじ0.5にんにく（下味） 小さじ1酒（下味） 小さじ1しょう油（タレ） 大さじ1みりん（タレ） 大さじ1酒（タレ） 大さじ1砂糖(タレ） 小さじ1,How:作り方       1    ビニール袋に豚肉を入れたら、下味をもみ込んで10分ほど置いてください。      2    ニラは、根元を切り落としてから食べやすい大きさに切り分けます。      3    玉ねぎは、薄めのくし切りにします。      4    タレを合わせておきます。      5    10分経ったら、豚肉に片栗粉をまぶしておきます。      6    フライパンに油をひいて、豚肉を入れたら油と絡めてから火をつけます。      7    焼き色がついたら、玉ねぎを入れて豚肉の脂と絡めていきます。      8    タレを加えて、汁気がなくなるまで炒めていきます。      9    タレの汁気がなくなったら、ニラを加えて炒めていきます。      10    ニラがしんなりしてきたら、火を止めてからごまを加えます。,Advice:作り方       1    ビニール袋に豚肉を入れたら、下味をもみ込んで10分ほど置いてください。      2    ニラは、根元を切り落としてから食べやすい大きさに切り分けます。      3    玉ねぎは、薄めのくし切りにします。      4    タレを合わせておきます。      5    10分経ったら、豚肉に片栗粉をまぶしておきます。      6    フライパンに油をひいて、豚肉を入れたら油と絡めてから火をつけます。      7    焼き色がついたら、玉ねぎを入れて豚肉の脂と絡めていきます。      8    タレを加えて、汁気がなくなるまで炒めていきます。      9    タレの汁気がなくなったら、ニラを加えて炒めていきます。      10    ニラがしんなりしてきたら、火を止めてからごまを加えます。,Report:リアクション,つくれぽ            (1)  ヨシヨッシー美味しかったです！          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             Web食堂           @cook_40387907        2024/08/20 04:21に公開         フォロー中 フォロー        いつもの料理をひと手間加えて。YouTubeもやってます。https://www.youtube.com/@web_syokudo/featured              もっと読む,この作者のレシピ  鶏肉ときゅうりのごま炒めソーセージのバターしょう油炒めトマトのはちみつ酢漬け鶏肉とキャベツのカレー炒め']
['Name:一風堂風\u3000もやしとニラのナムル,AutherComment:鶏ガラと胡麻油の風味にニラの風味が相まって、ご飯やお酒が進む一品です。このレシピの生い立ち一風堂のナムルを再現してみました。      もっと読む,Material:材料 もやし 1袋ニラ 1束A:ごま油 大さじ2A:しょうゆ 小さじ1A:麺つゆ 小さじ1A:いりごま 大さじ2A:創味シャンタン（鶏ガラスープの元でも可） 小さじ1/2A:豆板醤 小さじ1/2A:ニンニクチューブ 1cm程塩 少々,How:作り方       1    ニラはよく洗い、4㎝位の幅に切る。（混ぜ合わせやすければOK）      2    もやしは水洗いし、水気を切る。      3    耐熱容器にニラともやしを入れ、ふんわりとラップをかけたら、電子レンジで600wで3分30秒加熱する。      4    そこにAを加え、さらに600wで10秒加熱し、よく混ぜる。      5    塩で味を整え、冷ましたら完成。,Advice:作り方       1    ニラはよく洗い、4㎝位の幅に切る。（混ぜ合わせやすければOK）      2    もやしは水洗いし、水気を切る。      3    耐熱容器にニラともやしを入れ、ふんわりとラップをかけたら、電子レンジで600wで3分30秒加熱する。      4    そこにAを加え、さらに600wで10秒加熱し、よく混ぜる。      5    塩で味を整え、冷ましたら完成。,Report:リアクション,つくれぽ            (2)  1224azuki簡単さっぱり❤️1 1224azukiもやし\u3000にら          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             隙間時間レシピ           @cook_108113320        2024/08/20 14:02に公開         フォロー中 フォロー,この作者のレシピ  牛こま切れ肉で簡単チンジャオロース圧力鍋で味染み\u3000ぶり大根発酵機不要\u3000ほんのり甘いちぎりパン白だしで簡単絶品ゴーヤチャンプルー']
['Name:ニラとにんじんとツナの炒め煮,AutherComment:超簡単、冷やしても美味しい作り置きこのレシピの生い立ちニラを使いたくて！      もっと読む,Material:材料 ニラ 1袋にんじん 1/2本ごま油 小さじ2ツナ缶（ノンオイル） 1缶砂糖 小さじ1醤油 小さじ2,How:作り方       1    ニラは適当な長さに切る、にんじんも合わせて細切りする      2    鍋にごま油を敷いて、にんじんを炒める      3    人参に少し火が通ったら、ツナ缶（汁ごと）とニラを入れ、砂糖と醤油を入れて蓋をして炒め煮する,Advice:作り方       1    ニラは適当な長さに切る、にんじんも合わせて細切りする      2    鍋にごま油を敷いて、にんじんを炒める      3    人参に少し火が通ったら、ツナ缶（汁ごと）とニラを入れ、砂糖と醤油を入れて蓋をして炒め煮する,Report:リアクション,つくれぽ            (1)  クックWEZ2IN☆ほんとに簡単で美味しかったです          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             heromie           @cook_40095758        2024/08/11 09:53に公開         フォロー中 フォロー        プリンママ（http://cookpad.com/kitchen/275975）の娘です。クックパッドを見て作って美味しかったレシピは、メモ代わりにつくれぽ送ったり、自分の創作料理も忘れないためにメモ代わりにレシピあげたりしています。★母の シリーズ★として、美味しかった母のレシピなどを投稿しています。2017年夏から海外在住になり、限られた材料での和食を工夫しています。              もっと読む,この作者のレシピ  【ホットクック】蒸し鶏ゴーヤと豚肉のチーズ炒めホットクックで作るとろとろビーフシチュー【ステンレス鍋】ケチャップ炊き込みご飯']
['Name:豚こま肉と青ニラのそうめんチャンプルー,AutherComment:豚こま切れ肉の旨味、にんにくの香り、青ニラの食感と香り、だし醤油の旨味、卵のまろやかさが美味しい、そうめんチャンプルー。このレシピの生い立ち意外とこの組み合わせのレシピアップしてなかったなと。何度か作ったことはある豚こま切れ肉と青ニラのそうめんチャンプルー。にんにく、だし醤油、ホワイトペッパー入れたらだいたい美味しくなるのでレシピアップした。      もっと読む,Material:材料 ２人分豚こま切れ肉 ９０ｇにんにく ３０ｇ青ニラ（白い部分を入れるとより美味しい） ５０ｇ日清オイリオ\u3000キャノーラ油 大さじ１・１／２卵 ２個白鶴\u3000コクと旨みたっぷりの料理の日本酒 大さじ１ＣＯ－ＯＰ\u3000だししょうゆ 大さじ１GABAN ホワイトペッパー 適量そうめん ２束水 適量,How:作り方       1    にんにくを輪切りにしてから、粗みじん切りにする。青ニラを水で洗って水気を切って、５ｃｍ長さに切る。      2    鍋に水を入れてふたをして、中火にかける。フライパンを熱してオイル大さじ１を入れてなじませる。      3    ボウルに卵を割り入れて溶きほぐす。フライパンに卵液を流し入れて、箸で大きく混ぜる。少し半熟が残ってるぐらいで取り出す。      4    フライパンにオイル大さじ１／２、にんにくを入れて中火にかける。豚こま切れ肉を入れて炒める。青ニラの白い部分を入れて炒める      5    鍋の水が沸騰したら、そうめんを入れて茹でる。たまに箸で混ぜて、袋の表示通りに茹でて、茹で終えたら、湯を切って水で洗う。      6    【４】のフライパンに料理酒を入れて炒めて、青ニラの青い部分、だし醤油、ホワイトペッパーを入れて炒め合わせる。      7    茹でたそうめんを入れて炒め合わせて、炒めた卵を入れて、さっと炒め合わせたら出来上がり♪,Advice:作り方       1    にんにくを輪切りにしてから、粗みじん切りにする。青ニラを水で洗って水気を切って、５ｃｍ長さに切る。      2    鍋に水を入れてふたをして、中火にかける。フライパンを熱してオイル大さじ１を入れてなじませる。      3    ボウルに卵を割り入れて溶きほぐす。フライパンに卵液を流し入れて、箸で大きく混ぜる。少し半熟が残ってるぐらいで取り出す。      4    フライパンにオイル大さじ１／２、にんにくを入れて中火にかける。豚こま切れ肉を入れて炒める。青ニラの白い部分を入れて炒める      5    鍋の水が沸騰したら、そうめんを入れて茹でる。たまに箸で混ぜて、袋の表示通りに茹でて、茹で終えたら、湯を切って水で洗う。      6    【４】のフライパンに料理酒を入れて炒めて、青ニラの青い部分、だし醤油、ホワイトペッパーを入れて炒め合わせる。      7    茹でたそうめんを入れて炒め合わせて、炒めた卵を入れて、さっと炒め合わせたら出来上がり♪,Report:リアクション,つくれぽ            (1)  ♡こもれび♡とても美味しかった！ボリュームたっぷりでお腹も満足です^ ^          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             ﾋﾟｰさんのﾟｰﾟﾟ           @kitchen_935432        2024/08/16 05:28に公開         フォロー中 フォロー        簡単に出来て美味しいものをと思ったり、急に思い付いて作ってみたり。テキトーに作ってる割には、材料や手順などはこれでないとこだわって買ったりして作っている。自称 妄想料理研究家\u3000思い付いた料理を試さずにはいられない、困った奴ではある。              もっと読む,この作者のレシピ  【 釜揚げしらすと青ねぎのオムレツ 〗【 梨のフルーツ大福 〗【いちごチョコメロンパン アイスサンド〗ベーコンとうもろこしのガリバタ醤油パスタ']
['Name:おつまみニラ卵,AutherComment:おつまみにぴったり！卵黄を崩してお皿のタレを漬けながら召し上がってください。このレシピの生い立ち居酒屋のメニューでニラ玉を頼んだらこのビジュアルでびっくり！真似してみました。      もっと読む,Material:材料 2人分ニラ 1束卵黄 1個A:醤油 小さじ2A:酢 小さじ2A:砂糖 小さじ1/2A:ごま油 小さじ1,How:作り方       1    ニラは洗って半分に切り、輪ゴムでまとめておく      2    Aを混ぜ合わせておく（タレ）      3    沸騰したお湯で茎の太い部分から茹でてその後細い部分を茹でる（今回はフライパンを使用してます）      4    水につけた後、4等分（6cm幅くらい）に切る      5    ニラをまとめて絞り図のように盛り付ける      6    ニラの上部に少しくぼみを作って卵黄を乗せ、お皿にタレを注ぐ,Advice:作り方       1    ニラは洗って半分に切り、輪ゴムでまとめておく      2    Aを混ぜ合わせておく（タレ）      3    沸騰したお湯で茎の太い部分から茹でてその後細い部分を茹でる（今回はフライパンを使用してます）      4    水につけた後、4等分（6cm幅くらい）に切る      5    ニラをまとめて絞り図のように盛り付ける      6    ニラの上部に少しくぼみを作って卵黄を乗せ、お皿にタレを注ぐ,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             ☆ポチ太郎☆           @cook_40252702        2024/08/11 04:22に公開         フォロー中 フォロー        日々、お酒に合うメニューを考えてます！おつまみの参考にしていただけると幸いです♪              もっと読む,この作者のレシピ  切って和えるだけ！さっぱりゴーヤサラダ揚げずに簡単！ナスの焼き浸しナスのたたき新生姜の甘酢漬け']
['Name:にらとたっぷりきのこのソテー,AutherComment:栄養をバランス良く、美味しく減塩♪福島県では、伊達市などがにらの主な産地です！このレシピの生い立ち福島県では、ふくしま“食の基本”として「主食・主菜・副菜のそろった食事 ＋ おいしく減塩」を企業、学校、県栄養士会、食生活改善推進員等と連携して推進しています。本メニューは味の素株式会社と株式会社福島中央テレビと福島県の連携メニューです。      もっと読む,Material:材料 ２人分にら ２束しめじ 100gしいたけ ４枚ねぎ 1/3本コーン油 大さじ1/2ごま油 小さじ１（A） しょうゆ 小さじ１豆板醤 小さじ１こしょう 少々鶏がらだし（減塩） 小さじ1/3,How:作り方       1    にらは５ｃｍ長さに切る。      2    しめじは石づきを切り落として小分けにする。しいたけは石づきを取って薄切りにする。ねぎは斜め薄切りにする。      3    フライパンにコーン油を熱し、①のにら、②のねぎ・きのこを炒める。      4    野菜に火が通ったら(A)を加えて混ぜ、仕上げにごま油を落とす。,Advice:作り方       1    にらは５ｃｍ長さに切る。      2    しめじは石づきを切り落として小分けにする。しいたけは石づきを取って薄切りにする。ねぎは斜め薄切りにする。      3    フライパンにコーン油を熱し、①のにら、②のねぎ・きのこを炒める。      4    野菜に火が通ったら(A)を加えて混ぜ、仕上げにごま油を落とす。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             福島県           @fukushima        2024/08/15 23:49に公開         フォロー中 フォロー        「はら食っち～な ふくしま」には、ふくしまの農林水産物を「はらくっち（方言でおなかいっぱい）」食べてほしいという思いを込めました。福島県には、豊かな気候風土だからできる、おいしい農林水産物がいっぱい。県農林水産部公式YouTubeチャンネルでは、県産農林水産物の様々な魅力を発信中！https://www.youtube.com/channel/UCqP88JOqCub5659DrEfz2sw              もっと読む,この作者のレシピ  リボン人参ときのこのサラダ野菜たっぷりスープカレーニラ豚とキャベツのガーリック炒め鮭のトロトロみぞれあん']
['Name:ニラとネギの牛カルビ炒め,AutherComment:カルビ肉とニラ、ネギをコチュジャン風味のタレで♪( ´▽｀)このレシピの生い立ちタンパク質摂取メニューシリーズd(^_^o)      もっと読む,Material:材料 3〜4人分牛カルビ肉 200〜300gにら 1〜2束長ねぎ 1本【たれ】 Aコチュジャン 大さじ1A砂糖 大さじ1A醤油 大さじ1.5Aすりおろしニンニク 1かけ分A白すりごま 大さじ1A粉唐辛子 小さじ1ごま油 適宜,How:作り方       1    たれの材料（A）を合わせてよく混ぜる。      2    牛肉は叩いて柔らかくしてから一口大に切り、たれの1/3量ほどを加えてもみ込み、下味をつける。      3    にらは5～6cm長さに切り、長ねぎは斜め薄切りにする。      4    フライパンにごま油大さじ1を熱し、肉が重ならないように入れて中火で焼き、焼き色がついたら返す。      5    ほぼ火が通ったら長ねぎ、にらを加え、残りのたれを加えて強火で手早く炒め合わせ、器に盛りつけて完成。,Advice:作り方       1    たれの材料（A）を合わせてよく混ぜる。      2    牛肉は叩いて柔らかくしてから一口大に切り、たれの1/3量ほどを加えてもみ込み、下味をつける。      3    にらは5～6cm長さに切り、長ねぎは斜め薄切りにする。      4    フライパンにごま油大さじ1を熱し、肉が重ならないように入れて中火で焼き、焼き色がついたら返す。      5    ほぼ火が通ったら長ねぎ、にらを加え、残りのたれを加えて強火で手早く炒め合わせ、器に盛りつけて完成。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             yascookmo           @cook_40296407        2024/08/10 12:38に公開         フォロー中 フォロー        備忘録              もっと読む,この作者のレシピ  茄子とニラの韓国風炒めソース焼き飯スユク（韓国風ゆで豚）オクラの胡麻和え']
['Name:ザ、ズボラ料理！ニラゴマゴマ合え,AutherComment:ズボラ料理で栄養満点！野菜一皿5分で1品！このレシピの生い立ちニラだけ余って、手間をかけない一皿を追求して。ほうれん草の胡麻和えより簡単に出来ました(^^)      もっと読む,Material:材料 2人分ニラ 1束ごま油 小さじ1強出汁しょうゆ 小さじ1強すりごま 大さじ1強好きなだけ,How:作り方       1    ニラを洗って半分ぐらいに切って、耐熱皿＋ラップでレンジでチン。ニラ１束で1分。硬いところがあれば+10秒      2    水っぽい場合は手orキッチンペーパーで水切り。熱いので少し冷めてから      3    2-3センチ幅にカット。ボールに入れて、ごま油、出汁しょうゆ(麺つゆ)、すりごまを合えてできあがり！,Advice:作り方       1    ニラを洗って半分ぐらいに切って、耐熱皿＋ラップでレンジでチン。ニラ１束で1分。硬いところがあれば+10秒      2    水っぽい場合は手orキッチンペーパーで水切り。熱いので少し冷めてから      3    2-3センチ幅にカット。ボールに入れて、ごま油、出汁しょうゆ(麺つゆ)、すりごまを合えてできあがり！,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             Azurinco           @cook_40130156        2024/08/24 06:00に公開         フォロー中 フォロー        旦那と二人暮らし。旦那の高血圧対策中＆ズボラ料理開発中！              もっと読む,この作者のレシピ  イタリアンパセリの新じゃがポテトサラダはっさくマリネ★サラダにもサバ＆ネギパスタ\u3000ペペロンチーノ風すき焼きのタレ\u3000すき焼きの割り下\u3000黄金比']
['Name:にら饅頭,AutherComment:パクパク食べてしまう調味料の味がしっかり付いたにら饅頭です。手作りの皮は粉の味が甘いです！このレシピの生い立ち手作りの皮で一度してみたかった料理です。      もっと読む,Material:材料 20個分にら 1束玉ねぎ 1/4個豚ひき肉 200g生姜 1片にんにく 1/2片醤油 大さじ1/2塩麹 小さじ1片栗粉 大さじ1オイスターソース 小さじ1砂糖 小さじ1みりん 小さじ1/2餃子の皮 20枚ごま油 適量油（米油など） 適量（餃子の皮） 強力粉（国産） 100g薄力粉（国産） 100g塩 ひとつまみ熱湯 140cc打ち粉 多め,How:作り方       1    薄力粉、強力粉、塩を入れたボウルに熱湯を入れ、ゴムベラでざっと混ぜたら手で2分ほどこねる。そして、冷蔵庫で30分寝かす。      2    16〜20分割し、打ち粉を多めにし、薄く丸い形に伸ばす。      3    にらと玉ねぎを細かく刻む。      4    ①をボウルに入れ、片栗粉を混ぜ合わせる。      5    豚ひき肉、生姜、にんにく、醤油、塩麹、オイスターソース、砂糖、みりんを加えて粘りが出るまで練る。      6    餃子の皮に、肉だねを適量乗せて包む。      7    包んだ上面を下にして少し弱めの中火で焼き目がつくまで焼く。      8    ひっくり返し、1/4のお湯を入れ、すぐに蓋をする。      9    水分がなくなったら、蓋を外してごま油を一回しかけ中火で1分ほどカリッとするまで焼く。,Advice:作り方       1    薄力粉、強力粉、塩を入れたボウルに熱湯を入れ、ゴムベラでざっと混ぜたら手で2分ほどこねる。そして、冷蔵庫で30分寝かす。      2    16〜20分割し、打ち粉を多めにし、薄く丸い形に伸ばす。      3    にらと玉ねぎを細かく刻む。      4    ①をボウルに入れ、片栗粉を混ぜ合わせる。      5    豚ひき肉、生姜、にんにく、醤油、塩麹、オイスターソース、砂糖、みりんを加えて粘りが出るまで練る。      6    餃子の皮に、肉だねを適量乗せて包む。      7    包んだ上面を下にして少し弱めの中火で焼き目がつくまで焼く。      8    ひっくり返し、1/4のお湯を入れ、すぐに蓋をする。      9    水分がなくなったら、蓋を外してごま油を一回しかけ中火で1分ほどカリッとするまで焼く。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             えだまめとおもち           @cook_40321745        2024/08/14 00:18に公開         フォロー中 フォロー,この作者のレシピ  ヤンニョム豆腐クレームブリュレリボンズッキーニのレモン風味サラダ揚げないかぼちゃコロッケ']
