['Name:長ネギのおつまみ♡,AutherComment:長ネギの大きさなどで味噌の量は変わっちゃいますが適当でOK！お酒はもちろんご飯にのっけても美味しいです！このレシピの生い立ちネギと味噌は相性抜群♡      もっと読む,Material:材料 2人分長ネギ 1本味噌 スプーン1味の素 3ふり醤油 少し一味 お好みで,How:作り方       1    長ネギを1cmくらいの大きさに切る！      2    耐熱皿に入れてふんわりラップをして大体2分くらいチン！(うちは75度自動)しんなりしてたらOK！      3    調味料入れ混ぜたら出来上がり！温かいままでも冷やしても美味しいよ！,Advice:作り方       1    長ネギを1cmくらいの大きさに切る！      2    耐熱皿に入れてふんわりラップをして大体2分くらいチン！(うちは75度自動)しんなりしてたらOK！      3    調味料入れ混ぜたら出来上がり！温かいままでも冷やしても美味しいよ！,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             ♥yu⋆hi⋆ri♥           @cook_40260085        2024/08/15 13:12に公開         フォロー中 フォロー        お酒が大好きな三姉妹の母です(꒪⌓꒪)♡/分量を計るのがめんどくさくて手間をかけずに目分量でも美味しく作れる簡単な即席おつまみを中心にのせています♡              もっと読む,この作者のレシピ  超絶簡単♥コーンスープでリゾット風ランチ豆苗とたらこの和え物♥夏にぴったり♥キムチ冷奴♥簡単！プチトマトのおひたし♥']
['Name:簡単ヘルシー！鶏胸肉と長ネギの旨塩炒め,AutherComment:お酒にピッタリ！簡単ヘルシー高タンパクな鶏胸肉と長ネギの旨塩炒めです！お酒のお供に最高です！簡単に作れるので是非！このレシピの生い立ちお酒に合う料理が食べたい！しかし、低脂質で高タンパクが良いと思い今回の料理を作りました。      もっと読む,Material:材料 2人分鶏胸肉 250g塩胡椒 適量片栗粉 大さじ1長ネギ 1本ごま油 適量A料理酒 大さじ1Aみりん 大さじ1Aブラックペッパー 適量A鶏がらスープの素 小さじ1A塩(足りなければ) 適量,How:作り方       1    鶏胸肉の皮を剥ぎ、そぎ切りします。そぎ切りした鶏胸肉に塩胡椒と片栗粉をまぶします。      2    長ネギを一口サイズの幅に切ります。      3    フライパンにごま油をひいて、中火にかけ熱くなったら、鶏胸肉を並べ、両面1〜2分程度表面に火が通るまで炒めます。      4    長ネギを入れ、軽くしんなりするまで炒め、弱火に変えた後、Aの調味料を入れ、1〜2分程度炒め合わせたら完成です。,Advice:作り方       1    鶏胸肉の皮を剥ぎ、そぎ切りします。そぎ切りした鶏胸肉に塩胡椒と片栗粉をまぶします。      2    長ネギを一口サイズの幅に切ります。      3    フライパンにごま油をひいて、中火にかけ熱くなったら、鶏胸肉を並べ、両面1〜2分程度表面に火が通るまで炒めます。      4    長ネギを入れ、軽くしんなりするまで炒め、弱火に変えた後、Aの調味料を入れ、1〜2分程度炒め合わせたら完成です。,Report:リアクション,つくれぽ            (2)  チヨ桜子どもたちも美味しいといって食べてました！お酒のあてにしていたのに〜プラスレモンでさっぱりといただきました雨月すごく簡単で美味しいです！みりんがなかったのでいれなかったのですが、美味しくできました。(o^^o)          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             ボディメイクたくま           @cook_108492073        2024/08/16 21:47に公開         フォロー中 フォロー,この作者のレシピ  簡単！ネギトロとアボカドの冷製そうめん簡単ヘルシー！鶏胸肉と麻婆茄子炒め簡単ヘルシー！鶏胸肉の青椒肉絲絶品ヘルシー！牛すじと野菜の無水カレー']
['Name:これ韓国料理らしい。豚ネギ醤油焼き,AutherComment:色んな野菜入れてもおいすぃと思うこれ韓国の料理なんだってこのレシピの生い立ちクックパッドで見つけて作ったら美味しかった。毎回記録用なのに結構見られてて嬉しいwww      もっと読む,Material:材料 2人分ネギ 3分の1キャベツ 2枚とか？油 小さじ1★醤油 大2★にんにくチューブ 大1★砂糖 大1★ごま油 大1★みりん 大1,How:作り方       1    ネギとキャベツ切っておく(ジップロックの袋で冷凍保存しておくと出すだけだから便利よん)      2    袋に①で切った野菜と★全部入れて揉む      3    油をひいたフライパンで②を焼く      4    終わり笑,Advice:作り方       1    ネギとキャベツ切っておく(ジップロックの袋で冷凍保存しておくと出すだけだから便利よん)      2    袋に①で切った野菜と★全部入れて揉む      3    油をひいたフライパンで②を焼く      4    終わり笑,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             クックHFD8S4☆           @cook_40430099        2024/08/15 16:35に公開         フォロー中 フォロー,この作者のレシピ  ガチうますき家っぽい牛丼食べたらわかる美味い炊き込みご飯美味すぎて飛ぶねぎ塩豚丼簡単チーズダッカルビ']
['Name:卵と葱だけ卵炒飯,AutherComment:塩分濃度を炒飯の黄金比の0.9%で作ることで化学調味料や顆粒のスープに頼らない炒飯です。このレシピの生い立ち化学調味料や顆粒のスープを使わない美味しい炒飯を作りたくて考えました。      もっと読む,Material:材料 1人分油 適量卵 1個ごはん 200g塩 1.7g(小さじ1/4から〜1/3)酒 小さじ1葱 適量濃口醤油 3g(小さじ1/2),How:作り方       1    具材を用意する。      2    熱したフライパンに油、卵、ごはんを入れごはんに卵が纏わすようにほぐす。      3    塩、胡椒、酒、を入れ混ざれば葱、濃口醤油を入れる。      4    最新のレシピはインスタに載せています。yasugram0123      5    最新のレシピはインスタに載せています。m.yasu0123,Advice:作り方       1    具材を用意する。      2    熱したフライパンに油、卵、ごはんを入れごはんに卵が纏わすようにほぐす。      3    塩、胡椒、酒、を入れ混ざれば葱、濃口醤油を入れる。      4    最新のレシピはインスタに載せています。yasugram0123      5    最新のレシピはインスタに載せています。m.yasu0123,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             元ホテルシェフ           @cook_40397290        2024/08/18 12:47に公開         フォロー中 フォロー        元ホテルの料理人ですinstagram しています。m.yasu0123 \u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000yasugram0123いいね/コメント/フォロー/嬉しいです。              もっと読む,この作者のレシピ  豚しゃぶ冷やし中華(ごまだれ)10分で出来る簡単、中華カレーおうちであるもので五目焼きビーフン塩麹で下味をいれたつくね,このレシピの人気ランキング 化学調味料の人気検索で8位']
['Name:簡単ネギ味噌\u3000材料3つ,AutherComment:あっという間に作れるご飯のお供。ネギの甘みとお味噌のハーモニー♪食養生このレシピの生い立ちマクロビでは有名な食養生に使われるおかずです。陰性よりの体を陽性にして調和させるものですが、あまり細かいことにこだわるのも大変なので、ごく簡単なレシピにしています。とても美味しくて簡単にできるので、冷えが気になる方など試してみてくださいね      もっと読む,Material:材料 2人分白ねぎ 2本ごま油 小さじ1味噌(できたら熟成期間の長いもの) 小さじ2〜,How:作り方       1    ネギは小口切りにし、ごま油で炒める。しんなりしたら味噌で和える。出来上がり♡,Advice:作り方       1    ネギは小口切りにし、ごま油で炒める。しんなりしたら味噌で和える。出来上がり♡,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             妖精のごはん           @cook_40304034        2024/08/08 06:21に公開         フォロー中 フォロー        野草&ベジ料理『妖精のごはん』大阪府箕面市\r\r簡単でかわいいベジ創作料理を、アメブロ「妖精のごはん」に掲載中。ブログは大半がヴィーガン、グルテンフリーです。Facebook(小林千亜紀) 、インスタ(chiaki nonno)でも写真を掲載してます。クックパットにはあまり投稿していないので、お気軽に覗いてみてくださいね。\rhttps://ameblo.jp/ukiuki-chiaki/              もっと読む,この作者のレシピ  ティラミス風食パン\u3000浸すだけ簡単♪とろりん大根餅\u3000ヴィーガンキャンプ飯茹でキャベツの豆乳マヨコールスロー鬼ぐるみの下処理\u3000きれいに割れる♪']
['Name:【楽めし】鶏むねネギまみれ,AutherComment:薄めに切った鶏胸肉が柔らかい♡混ぜるだけの簡単ネギだれが絡んで美味しい。おかずにもおつまみにもー【大さじ１弱とは？】大さじ１より少し少な目ってことだよー地震の震度の見方とは違うよー大さじ１ともう少しじゃないからね♡      もっと読む,Material:材料 鶏むね肉（皮なし） 1枚（280g）▲酒・醤油 各大さじ1弱片栗粉 大さじ２ネギ塩だれ 〇長ネギ（みじん切り） 1/2本〇ごま油 大さじ2〇鶏ガラスープの素 ひとつまみ〇酢 小さじ1〇塩 小さじ1/3〇醤油 小さじ1/4黒胡椒 少々,How:作り方       1    〇を混ぜておく。鶏胸肉はペーパーで水分を拭き、薄めの一口大そぎ切りにしてポリ袋で▲を揉みこむ      2    鶏肉に▲がなじんだら片栗粉も加えもみこむ。      3    やや多めの油で肉同士をはがしながら両面こんがり焼く。（形は気にしない）      4    火が通ったら〇に移し和える。器に盛り黒胡椒をふる。,Advice:作り方       1    〇を混ぜておく。鶏胸肉はペーパーで水分を拭き、薄めの一口大そぎ切りにしてポリ袋で▲を揉みこむ      2    鶏肉に▲がなじんだら片栗粉も加えもみこむ。      3    やや多めの油で肉同士をはがしながら両面こんがり焼く。（形は気にしない）      4    火が通ったら〇に移し和える。器に盛り黒胡椒をふる。,Report:リアクション Chinamuu 0630さんや他ユーザーがリアクションしました❤️3,つくれぽ            (6)  塩かまん胸肉柔らかくて、ネギも美味しい！リピします。もゆずんネギが良いアクセントで、冷めても美味しくお弁当にもぴったりのおかずとなりました♪bbチョッキ—ズ味付けがしっかりしていて、お肉も柔らかく子供に好評でした。☆あおまま☆お肉も柔らかくとってもおいしかったです！なにより簡単！また作りますー♡クック8560F5☆お肉がやわらかくごはんがすすむお味😄\u3000また作ります！ゆなっちママ畑のネギを多めに入れて…【楽めし】でした〜♪ご飯も進み味に家族にも好評〜‼️一味かければ自分好みに💕今夜も美味しい一杯を…✨          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             santababy           @___santababy___        2024/08/11 06:31に公開         フォロー中 フォロー        【山本志乃】料理研究家\u3000インスタへのコメント・つくれぽ投稿＆ストーリーありがとうございます。タグ付けして頂ければお返事しますインスタ\u3000→\u3000https://www.instagram.com/___santababy___/ lit.link/santababy.「安い・簡単・美味しい」を基本に、【役に立つ料理】をわかりやすく♡              もっと読む,この作者のレシピ  【楽めし】豆苗とツナのポン酢マヨ【楽めし】ブーとピーの生姜焼き【楽めし】鶏と茄子の旨だれ炒め【楽めし】つるむらさきのナムル,このレシピの人気ランキング ねぎの人気検索で3位']
['Name:プラス1品★長ネギの田楽,AutherComment:レンジを使った時短調理でプラス1品。多めに作って常備菜にも◎このレシピの生い立ちsoorecipeさん（https://cookpad.com/kitchen/57109404）のレシピ（ID:22552788）を参考にひとり分で作ってみました。量が少ないと醤油が焦げやすかったので、加熱を醤油を加える前後で分けています。      もっと読む,Material:材料 1人分長ネギ 1本砂糖 大さじ１酒 大さじ1/2みりん 大さじ1/2醤油 小さじ１味噌 小さじ１,How:作り方       1    長ネギの青い部分を除き、4～5㎝に切る。      2    耐熱容器に砂糖、酒、みりんを入れ混ぜ合わせ、長ネギを入れて調味料を軽く全体になじませる。      3    ふんわりラップをかけてレンジで約３分加熱する。      4    レンジから取り出してラップを外し、長ネギをよけてスペースを作ります。（火傷に注意、ラップはもう一度使用します）      5    空いたスペースに味噌をいれて軽く溶かし、醤油を加えたら、長ネギを菜箸で転がしながら全体に調味料をなじませます。      6    再びラップをして、レンジで約１分加熱して出来上がり！,Advice:作り方       1    長ネギの青い部分を除き、4～5㎝に切る。      2    耐熱容器に砂糖、酒、みりんを入れ混ぜ合わせ、長ネギを入れて調味料を軽く全体になじませる。      3    ふんわりラップをかけてレンジで約３分加熱する。      4    レンジから取り出してラップを外し、長ネギをよけてスペースを作ります。（火傷に注意、ラップはもう一度使用します）      5    空いたスペースに味噌をいれて軽く溶かし、醤油を加えたら、長ネギを菜箸で転がしながら全体に調味料をなじませます。      6    再びラップをして、レンジで約１分加熱して出来上がり！,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             ぶらんちレシピ           @cook_40524229        2024/08/15 03:39に公開         フォロー中 フォロー        ぶらんちレシピは訪問介護ヘルパーの時短料理・お手軽現場飯、ご利用者様からのリクエスト料理の覚書、ひとり暮らしのための簡単ひとり飯などのレシピを書き溜めています。現役ヘルパーはもちろん管理栄養士、健康・美容のプロ、スーパー主婦直伝のレシピも多数！管理栄養士による「気まぐれ栄養メモ」つきレシピもあります♪株式会社ぶらんち\u3000branch-smile.com              もっと読む,この作者のレシピ  プラス1品☆ごぼうと蓮根の梅酒煮ヘルシーメイン☆空芯菜のお好み焼プラス1品☆ごぼう煮と厚揚げ大根プラス１品☆梨のレンジ煮']
['Name:レンジで簡単☆やみつき茄子きゅうり。,AutherComment:夏野菜の定番なすときゅうりで作る甘辛やみつき絶品おつまみ。なすはレンジ加熱なので火を使わずに作れます。このレシピの生い立ちレシピID:23944265のアレンジ。きゅうりが足らず、茄子を加えてみたら美味しかったのでレシピアップ。      もっと読む,Material:材料 3人分くらいなす 小さめ3本（300g）ごま油 小さじ1きゅうり 1本（150g）長ねぎ 1/2〜1/3本★ 麺つゆ（3倍濃縮） 大さじ2水 大さじ2砂糖 大さじ1鶏ガラスープの素 小さじ1にんにくすりおろし 少々生姜すりおろし 少々炒り白ごま 大さじ1,How:作り方       1    なすはヘタを切り落として乱切りにする。耐熱ボウルになすを入れごま油を回しかけラップをし600wのレンジで3分加熱する。      2    きゅうりは洗って両端を切り落とす。割り箸等をきゅうりの両側からはさみ、切り込みを入れる。（下まで切り落とさない）      3    切り込みを入れたきゅうりを2〜3cm長さに切る。長ねぎはみじん切りにする。      4    なすの加熱が終わったらボウルに残った水分を捨て、③、★を入れて全体に混ぜたらラップをし冷蔵庫で30分以上冷やす。,Advice:作り方       1    なすはヘタを切り落として乱切りにする。耐熱ボウルになすを入れごま油を回しかけラップをし600wのレンジで3分加熱する。      2    きゅうりは洗って両端を切り落とす。割り箸等をきゅうりの両側からはさみ、切り込みを入れる。（下まで切り落とさない）      3    切り込みを入れたきゅうりを2〜3cm長さに切る。長ねぎはみじん切りにする。      4    なすの加熱が終わったらボウルに残った水分を捨て、③、★を入れて全体に混ぜたらラップをし冷蔵庫で30分以上冷やす。,Report:リアクション クックGHO184☆さんや他ユーザーがリアクションしました❤️3,つくれぽ            (3)  なおーズ☆キッチンレンジで簡単！夏野菜で美味しくできました。砂糖がちょっと甘めだったので次は小さじ1位の量でリピします♪mokomokomokotan朝作って夕飯に。味しみしみで美味しかったです！レポ送ってませんが今も色んなレシピ活用してますよ！ゆ→ちむ❦180SX電子レンジだけで簡単に作れて助かりました！偏食の子供にも好評で、いつも進んで食べてくれない野菜も美味しく食べてくれました😊          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             ゆぅゅぅ           @__yuyu__        2024/08/16 13:25に公開         フォロー中 フォロー        クックパッドアンバサダー。千葉県在住のお料理好きな主婦。料理は独学ですが子供の頃から主婦業をしていたので料理歴は長めです。 お料理は毎日の事だから、作る人が辛くならないように、お料理が苦手な方でもこれなら作れると思ってもらえるように、身近な食材や調味料で作れる面倒な事は一切抜きの簡単時短レシピをご提案しています。 何かひとつでもお役に立てたら嬉しいです。インスタ→@yuyu_kitchen              もっと読む,この作者のレシピ  簡単おつまみ☆オクラの海苔塩唐揚げ。ドライマンゴーでヨーグルトアイス。グリークヨーグルトでヘルシー青汁アイス。鶏胸肉1枚で30個☆チーズチキンナゲット']
['Name:鶏もも肉とキュウリと新生姜の炒めもの,AutherComment:夏らしいさっぱりとしたキュウリと新生姜が入った炒めものです。このレシピの生い立ち太いキュウリをたくさんいただいたので、炒めものにして消費しようと作りました。      もっと読む,Material:材料 4人分鶏もも肉 1枚、約280グラム塩コショウ 少々日本酒 大さじ1片栗粉 小さじ2キュウリ 2本、約300グラム白ネギ 1/3本生椎茸 3枚新生姜 50グラムゴマ油 大さじ1[合わせ調味料] \u3000水 50ml日本酒 大さじ2鶏がらスープの素 小さじ2醤油 小さじ1片栗粉 小さじ1/2,How:作り方       1    鶏もも肉は縦半分に切り、更にそぎ切り。塩、コショウ、日本酒で下味。炒める前に片栗粉をまぶす。      2    キュウリは縦半分に切り、種をスプーンで取り除き、斜め切り。白ネギは斜め切り。生椎茸は軸を落とし、細切り。      3    新生姜は表面の汚れをスプーンで削り、厚さ2-3mmにスライス。      4    熱した中華鍋にゴマ油を入れ、鶏肉を炒める。鶏肉の色が変わったらら、野菜を加え更に炒める。      5    合わせ調味料を加え、全体に絡んで照りが出たら出来上がり。,Advice:作り方       1    鶏もも肉は縦半分に切り、更にそぎ切り。塩、コショウ、日本酒で下味。炒める前に片栗粉をまぶす。      2    キュウリは縦半分に切り、種をスプーンで取り除き、斜め切り。白ネギは斜め切り。生椎茸は軸を落とし、細切り。      3    新生姜は表面の汚れをスプーンで削り、厚さ2-3mmにスライス。      4    熱した中華鍋にゴマ油を入れ、鶏肉を炒める。鶏肉の色が変わったらら、野菜を加え更に炒める。      5    合わせ調味料を加え、全体に絡んで照りが出たら出来上がり。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             Dr仁平           @zinpei        2024/08/17 03:57に公開         フォロー中 フォロー        休日には台所に入り込んで趣味の料理作り。日本酒での晩酌が大好きですので、酒の肴もよく作ります。ブログも書いています。http://blog.livedoor.jp/zinpei/              もっと読む,この作者のレシピ  鶏もも肉と夏野菜の炒めカレー鶏皮とミョウガの梅酢和え圧力鍋で、牛すじ肉と新生姜とゴボウの煮物豚バラ肉と小松菜他の黒酢風味炒め']
['Name:○豚ねぎそうめん,AutherComment:【調理時間：15分】パパッと簡単にできる激ウマそうめん^^つゆはうどんや蕎麦にも合うのでお好きな麺に合わせてどうぞ！このレシピの生い立ち_85ccm      もっと読む,Material:材料 2人分豚バラ肉 100g長ネギ 1本そうめん 2束ごま油 適量【A】水 300ml【A】醤油 大さじ2【A】酒 大さじ2【A】みりん 大さじ2【A】砂糖 少々【A】顆粒だし 小さじ1/2【トッピング】 万能ねぎ お好みの量ごま お好みの量,How:作り方       1    豚バラ肉は3〜4cm程度に切り、ごま油を引いたフライパンで炒める。ネギは斜め薄切りにする。      2    ①にネギを入れざっと炒める。      3    火が通ったら②に【A】を全て入れ、ひと煮立ちさせる。      4    そうめんは表記時間通りに茹で、冷水で締めて水気を切る。      5    そうめんを③に入れ、手早く全体を混ぜ汁を絡ませる。お皿に盛って万能ねぎ、ごまをトッピングしたら完成。,Advice:作り方       1    豚バラ肉は3〜4cm程度に切り、ごま油を引いたフライパンで炒める。ネギは斜め薄切りにする。      2    ①にネギを入れざっと炒める。      3    火が通ったら②に【A】を全て入れ、ひと煮立ちさせる。      4    そうめんは表記時間通りに茹で、冷水で締めて水気を切る。      5    そうめんを③に入れ、手早く全体を混ぜ汁を絡ませる。お皿に盛って万能ねぎ、ごまをトッピングしたら完成。,Report:リアクション,つくれぽ            (1)  tomoともさん少し味を濃くして生姜を加えました          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             _85ccm           @cook_40430162        2024/08/06 15:02に公開         フォロー中 フォロー        美味しいご飯×セブチのモッパン＝至福の時間♫ 따뜻한 우유 한 잔에 기분 좋은 캐럿들〜 안녕〜♡SEVENTEENが大好きなキッチンドリンカーCARATが気の向くままに作った料理(通称：チチ飯)を載せています^^【料理名の○と●について】○仕事終わりや簡単に済ませたい日にオススメのレシピ●お休みの日やゆっくり料理を楽しみたい日にオススメのレシピ              もっと読む,この作者のレシピ  ●鶏肉とズッキーニのアラビアータ○鶏むね肉のマヨマスタード炒め○アスパラとベーコンのクリームパスタ○チーズ入り焼きおにぎり']
