['Name:豚肉と白菜の中華あんかけ丼♡,AutherComment:野菜がたっぷり食べられて、とろぉ〜りでごはんがススみますこのレシピの生い立ち「JA全農長野×フーディストパーク」のPR広告企画に参加しています「長野県産の農産物」をモニタープレゼントされました      もっと読む,Material:材料 2人分豚バラ薄切り肉 100g白菜 2枚人参 50g生キクラゲ 100gにんにく（みじん切り）・しょうが（みじん切り） 各1欠片分胡麻油 大さじ1杯温かいごはん 茶碗2膳分合わせ調味料（混ぜ合わせておく） 創味シャンタン（中華練りだし） 小さじ2杯醤油 小さじ1杯酒・みりん 各大さじ1杯水 300ml水溶き片栗粉（混ぜ合わせておく） 片栗粉・水 各大さじ1杯半,How:作り方       1    Instagram（@sachi825）にリール動画あります！（2024/08/07 9:00p.m.公開予定です）      2    人参は1cmの拍子切り、白菜の白い部分は1cm幅、緑の葉はざく切りにし、生キクラゲは石づきを落として      3    食べやすい大きさにちぎり、豚バラ薄切り肉は4cm幅にカットしておく      4    熱したフライパンに胡麻油をひき、にんにく・しょうがを加えて香りが立つまで炒め、豚バラ薄切り肉を加え白っぽくなるまで炒める      5    人参・白菜の白い部分を加えて炒め、全体に油が回ったら合わせ調味料・生キクラゲを加えて軽く煮込む      6    水溶き片栗粉を加えてとろみを付け、温かいごはんにかけたら、出来上がり！,Advice:作り方       1    Instagram（@sachi825）にリール動画あります！（2024/08/07 9:00p.m.公開予定です）      2    人参は1cmの拍子切り、白菜の白い部分は1cm幅、緑の葉はざく切りにし、生キクラゲは石づきを落として      3    食べやすい大きさにちぎり、豚バラ薄切り肉は4cm幅にカットしておく      4    熱したフライパンに胡麻油をひき、にんにく・しょうがを加えて香りが立つまで炒め、豚バラ薄切り肉を加え白っぽくなるまで炒める      5    人参・白菜の白い部分を加えて炒め、全体に油が回ったら合わせ調味料・生キクラゲを加えて軽く煮込む      6    水溶き片栗粉を加えてとろみを付け、温かいごはんにかけたら、出来上がり！,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             sachi825           @sachi825        2024/08/06 12:36に公開         フォロー中 フォロー        料理研究家/調理師/食育インストラクター/野菜ソムリエ《instagram》https://www.instagram.com/sachi_life825《Threads》https://www.threads.net/@sachi825《X》https://mobile.twitter.com/sachisachi825《Ameba》https://ameblo.jp/sachi825/              もっと読む,この作者のレシピ  しそベーゼ丸ごと1本！きゅうりサンドエリンギのにんにく醤油丼タコライス,このレシピの人気ランキング 豚肉と白菜の人気検索で2位           豚肉白菜の人気検索で2位']
['Name:中華の定番おかず！シェフが教える八宝菜,AutherComment:中華の定番、八宝菜をお家で作ろう！シェフが教える簡単で美味しいおかずレシピ、とろ〜り餡がご飯に合います！このレシピの生い立ちカナダの自然豊かな大地で育まれた麦と、ミネラルたっぷりの水で、日本向けに贅沢に育てた三元豚『HyLife Pork（ハイライフポーク）』がおすすめする豚肉レシピです。 https://hylifepork.com/table/      もっと読む,Material:材料 2人分豚薄切り肉 200g白菜 3枚しめじ 1/2パック（120g)きくらげ(乾燥) 4gを水で戻すにんじん 1/4本（60g）うずらの卵 6個水 300ml調味料 酒 大さじ１鶏がらスープの素 小さじ１しょうゆ 大さじ１オイスターソース 大さじ１.５砂糖 小さじ１おろし生姜/おろしにんにく 各小さじ１仕上げに 水溶き片栗粉 水と片栗粉\u3000各大さじ１酢 小さじ２,How:作り方       1    このレシピはブランド豚「ハイライフポーク」で作るのがおススメ！ブタのお尻のロゴが目印です♪      2    フライパンに水と調味料を入れ中火で沸かす。      3    食べ易い大きさに切った具材を入れて蓋をし火を通す。      4    具材に火が通ったら水溶き片栗粉を加えて全体を混ぜ、とろみがついたらできあがり。      5    器に盛り付け、お好みでお酢をかけていただく。      6    ハイライフポークは全国のスーパーで販売★取り扱いスーパーはこちらhttps://hylifepork.com/buy/,Advice:作り方       1    このレシピはブランド豚「ハイライフポーク」で作るのがおススメ！ブタのお尻のロゴが目印です♪      2    フライパンに水と調味料を入れ中火で沸かす。      3    食べ易い大きさに切った具材を入れて蓋をし火を通す。      4    具材に火が通ったら水溶き片栗粉を加えて全体を混ぜ、とろみがついたらできあがり。      5    器に盛り付け、お好みでお酢をかけていただく。      6    ハイライフポークは全国のスーパーで販売★取り扱いスーパーはこちらhttps://hylifepork.com/buy/,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             ハイライフポーク           @cook_40275947        2024/08/15 01:44に公開         フォロー中 フォロー        代官山ハイライフポークテーブルのシェフが作るとっておきのレシピをお届けします。こちらのレシピは、カナダの自然豊かな大地で日本向けに贅沢に育てた『ハイライフポーク』で作るのがおススメ★ハイライフポークは全国のスーパーマーケットで販売中です！ハイライフポークのおいしさの秘密はこちらからhttps://hylifepork.com/              もっと読む,この作者のレシピ  さっぱり美味しい♪白だし豚冷しゃぶ豚ヒレ肉の厚切りステーキ薬味ポン酢ソース豚ヒレ肉の厚切りステーキ トマトサルサ\u3000豚ヒレ肉厚切りステーキ オニオンソース']
['Name:ひき肉と白菜のスープ♪簡単,AutherComment:s06007さん、つくれぽありがとう！クーラーで冷えた体に♪夏こそ、野菜スープはいかが？食欲のない方にもおすすめ♪体の芯から温かくなりたい方に♪このレシピの生い立ち白菜性味：甘・平帰経：胃・大腸効能：清熱除煩・通利腸胃適応症：胸痞・煩熱・肺熱咳・便秘・消渇      もっと読む,Material:材料 白菜 1/4個長ネギ 1本人参 1本ひき肉 150g鶏がらスープ 800ml酒 大さじ４塩 小さじ1/2こしょう 少々片栗粉+水 大さじ１＋大さじ２酢 大さじ1/2,How:作り方       1    材料をそろえる      2    人参は2mm幅イチョウ切りにする      3    長ネギは斜め切りにする      4    白菜は、白い部分と、青い葉に分け、葉は5cm幅に切る。白い部分は5cm幅に切る。      5    ひき肉は油（分量外）をひいて熱した鍋で炒める      6    長ネギ・白菜の白い部分・人参を炒める      7    鶏がらスープを入れる      8    酒・塩を入れる      9    白菜の葉の部分を入れる      10    水溶き片栗粉を混ぜながら加え、すぐに混ぜてとろみをつけて、      11    酢を入れて      12    出来上がり！味が足らなければ、塩こしょうして、レモン汁をかけて,Advice:作り方       1    材料をそろえる      2    人参は2mm幅イチョウ切りにする      3    長ネギは斜め切りにする      4    白菜は、白い部分と、青い葉に分け、葉は5cm幅に切る。白い部分は5cm幅に切る。      5    ひき肉は油（分量外）をひいて熱した鍋で炒める      6    長ネギ・白菜の白い部分・人参を炒める      7    鶏がらスープを入れる      8    酒・塩を入れる      9    白菜の葉の部分を入れる      10    水溶き片栗粉を混ぜながら加え、すぐに混ぜてとろみをつけて、      11    酢を入れて      12    出来上がり！味が足らなければ、塩こしょうして、レモン汁をかけて,Report:リアクション,つくれぽ            (1)  s06007半量で作成して4人前出来ました！😆。薄味になりましたが挽肉と鶏がらスープの旨味が効いて美味しかったです！😋1 ❤️1           つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             漢方薬のタカキ大林店           @cook_40094223        2024/08/14 01:14に公開         フォロー中 フォロー        ヘルスファーマシィタカキ大林店は女性相談だけでなく漢方相談全般的に幅広く行っています。愛知県豊田市に開業して約46年、お客様のあらゆる疾患のご相談を承ってまいりました。漢方薬のご相談だけでなく、食生活の改善もふくめ、お客様の全体を捉えて、健康づくりをお手伝いさせていただきます。              もっと読む,この作者のレシピ  小松菜卵とじ♪簡単薬膳卵丼半熟卵豆花トウファの生姜黒みつ味♪簡単スイーツ冬瓜と鶏肉の煮物♪簡単美味しいなす煮浸し♪簡単材料1つ・むくみ・せき']
['Name:白だしで白菜の漬けもの,AutherComment:白菜シャキシャキして美味しい〜よ(\u2060^\u2060^\u2060)浸かり具合がもう少し足らなかったらもう１日漬けて下さい。このレシピの生い立ち白菜が半分残ったから白だし、砂糖、酢だし昆布で漬けてみました。      もっと読む,Material:材料 白菜 ８分の２白だし 大さじ２酢 小さじ２砂糖 小さじ１塩 小さじ1/2だし昆布または刻み昆布 ３g唐辛子 適量,How:作り方       1    白菜をざく切りして、洗います。洗ったら水分を拭きとりジップ袋に白菜を入れて塩をふり空気を入れてシャカ②します。      2    その後、白菜を少し揉んで馴染ませて平らにして空気を抜いてバットにのせて重しをのせて30分おきます。      3    濡らしたキッチンペーパーでだし昆布の表面を拭いて、      4    だし昆布をキッチンバサミで切ります。      5    30分経ったら、白菜の水分を手でしっかり絞り、ボウルの中に入れます。      6    お酢を600wで15秒加熱します。耐熱容器に      7    白菜にお酢を温かいうちに回しかけます。      8    砂糖→白だし→だし昆布→唐辛子輪切りに切ったものを入れて手で揉み込みます。      9    揉み込んだら先程のジップ袋に戻して、空気を抜いてジップ袋のぐるぐる巻きにして輪ゴムで閉じて      10    冷蔵庫で１時間漬けます。（辛いのが苦手なので、唐辛子少なめで作りました）,Advice:作り方       1    白菜をざく切りして、洗います。洗ったら水分を拭きとりジップ袋に白菜を入れて塩をふり空気を入れてシャカ②します。      2    その後、白菜を少し揉んで馴染ませて平らにして空気を抜いてバットにのせて重しをのせて30分おきます。      3    濡らしたキッチンペーパーでだし昆布の表面を拭いて、      4    だし昆布をキッチンバサミで切ります。      5    30分経ったら、白菜の水分を手でしっかり絞り、ボウルの中に入れます。      6    お酢を600wで15秒加熱します。耐熱容器に      7    白菜にお酢を温かいうちに回しかけます。      8    砂糖→白だし→だし昆布→唐辛子輪切りに切ったものを入れて手で揉み込みます。      9    揉み込んだら先程のジップ袋に戻して、空気を抜いてジップ袋のぐるぐる巻きにして輪ゴムで閉じて      10    冷蔵庫で１時間漬けます。（辛いのが苦手なので、唐辛子少なめで作りました）,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             松潤LOVE♥️♥️           @cook_40128067        2024/08/14 10:46に公開         フォロー中 フォロー        明日からまた、新しいスマホに変わるので宜しくね🙇\r\r              もっと読む,この作者のレシピ  やみつき梅きゅうりきゅうりとちくわとツナのごまマヨあえアスパラの梅マヨあえ長芋の白だしとお酢のわさび漬け']
['Name:人参白菜しめじあげの煮物,AutherComment:冷蔵庫を定期的に掃除する際の野菜を煮物にしました。簡単定番煮物調味料で晩ご飯の副菜、お酒のアテやお弁当に活用してます。このレシピの生い立ち母からのレシピのアレンジです。      もっと読む,Material:材料 5〜6人分おあげさん 2枚人参 1本白菜 1/8個程度しめじ 1パック○お水 200cc○薄口醤油 大さじ2○砂糖 大さじ1弱○みりん、料理酒 各大さじ1○ほんだし 小さじ1〜1.5,How:作り方       1    おあげさんは熱湯をかけて油抜きをしましょう。      2    中鍋を火にかける前に、○印調味料とお水を入れて混ぜます。      3    人参、白菜を写真通りに切って、しめじを割きます。      4    材料を全部鍋にいれます。ここではじめて火にかけて、強火で沸騰させます。      5    沸いてきたら、材料を全体的に少し混ぜるなどして馴染ませます。      6    そしたら、火を中火〜弱火にして、落し蓋をかぶして6〜7分コトコトします。      7    6〜7分経ったら、写真の様になります。火を止めます。なんとなく大丈夫？って思いますが大丈夫です。      8    火から外して、放置します。冷めていく間に味が染みていきます。放置時間は3〜4時間が理想です。最低粗熱が取れるまで。      9    食べる前に再度温める時に味見をして各ご家庭の味に合わせて、お醤油を足して下さい。      10    ごま油やラー油、コチュジャン、豆板醤などを❾の工程で足しても良いです。マンネリ化した煮物が色々なバージョンになります。,Advice:作り方       1    おあげさんは熱湯をかけて油抜きをしましょう。      2    中鍋を火にかける前に、○印調味料とお水を入れて混ぜます。      3    人参、白菜を写真通りに切って、しめじを割きます。      4    材料を全部鍋にいれます。ここではじめて火にかけて、強火で沸騰させます。      5    沸いてきたら、材料を全体的に少し混ぜるなどして馴染ませます。      6    そしたら、火を中火〜弱火にして、落し蓋をかぶして6〜7分コトコトします。      7    6〜7分経ったら、写真の様になります。火を止めます。なんとなく大丈夫？って思いますが大丈夫です。      8    火から外して、放置します。冷めていく間に味が染みていきます。放置時間は3〜4時間が理想です。最低粗熱が取れるまで。      9    食べる前に再度温める時に味見をして各ご家庭の味に合わせて、お醤油を足して下さい。      10    ごま油やラー油、コチュジャン、豆板醤などを❾の工程で足しても良いです。マンネリ化した煮物が色々なバージョンになります。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             ラスティー君パパ           @cook_40410727        2024/08/23 01:35に公開         フォロー中 フォロー        大人3人¥30,000/月の夕食を続けてます。2024年に入ってからは後期高齢者の楽しみが食事になり、塩分7.5g糖質200g/日を守る美味しい食事を模索しております。魚料理は焼くだけとかなので記載を飛ばして、鶏胸肉と合挽肉などのレシピを載せて頑張ります。              もっと読む,この作者のレシピ  鳥挽肉の野菜ひじき焼きかぼちゃツナパスタサラダツナオクラサラダ小ジャガイモのじゃがバター']
['Name:白菜としそと豚ロース切り身の炒め物,AutherComment:しその香りと味が素晴らしいレシピが出来ました！皆さんよろしくお願いします。このレシピの生い立ちしそが素晴らしいのはわかってましたので活用しました。素晴らしい味に仕上がりましたよ！！      もっと読む,Material:材料 2人分白菜 1/4個くらいしそ 6枚豚ロース切り身 300g料理酒 大さじ2砂糖 大さじ1醤油 大さじ1ポン酢 大さじ2サラダ油 大さじ1黒コショウ 適宜,How:作り方       1    白菜としそは、食べやすい大きさに切ってください。      2    鉄鍋にサラダ油を入れて加熱します。豚ロース切り身を入れてよく炒めます。軽く焼き色が付くくらいに意識してくださいね。      3    黒コショウをふります。      4    白菜としそを入れてよく炒めます。料理酒と砂糖、醤油とポン酢を入れて炒めます。      5    味見をして良ければ、皿に盛って完成です。,Advice:作り方       1    白菜としそは、食べやすい大きさに切ってください。      2    鉄鍋にサラダ油を入れて加熱します。豚ロース切り身を入れてよく炒めます。軽く焼き色が付くくらいに意識してくださいね。      3    黒コショウをふります。      4    白菜としそを入れてよく炒めます。料理酒と砂糖、醤油とポン酢を入れて炒めます。      5    味見をして良ければ、皿に盛って完成です。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             はぴはぴ005           @cook_40318177        2024/08/10 10:45に公開        鳥取県倉吉市 フォロー中 フォロー        こんにちはヽ(^0^)ノよろしくお願いします。皆さんフォローや いいね つくれぽ 本当にありがとうございます！嬉しくて 嬉しくて ですよ♪ 料理関係の仕事してます。  創作は楽しいです！  色々ありますが 頑張っていきたいです！幸せになりたいし皆さんを幸せにしたいですよ〜。              もっと読む,この作者のレシピ  水なすホルモン牛炒めしそのせ水なすえのき豚ロース切り身炒めシソのせイカ大根 シソのせえのきとこしょう牛ホルモン炒めシソのせ,このレシピの人気ランキング 豚ロース切り身の人気検索で1位']
['Name:レンジで完成♫いわし缶と白菜の卵とじ丼,AutherComment:いわし缶を使って簡単にできちゃう卵とじ丼ぶりです♡加熱してとろっと甘さが増した白菜といわし缶の甘辛味が美味しい♫このレシピの生い立ちレンジで手軽に作れる丼ぶりを考えました。      もっと読む,Material:材料 1人分いわし缶 1/2缶(固形量70g)白菜 1枚(約100g)いわし缶の煮汁 大さじ2めんつゆ（2倍濃縮） 大さじ1水 大さじ1卵 1個温かいごはん 1人分,How:作り方       1    白菜は葉はざく切りに、芯は細めに切る。      2    レンジ対応容器に白菜を入れていわし缶の煮汁、めんつゆ、水をかけ、ふんわりとラップをしてレンジ600Wで3分加熱する。      3    いわし缶（醤油煮）の身、溶き卵を加え、ラップをせずにレンジ600Wで1分～1分20秒加熱する。      4    温かいごはんにのせる。,Advice:作り方       1    白菜は葉はざく切りに、芯は細めに切る。      2    レンジ対応容器に白菜を入れていわし缶の煮汁、めんつゆ、水をかけ、ふんわりとラップをしてレンジ600Wで3分加熱する。      3    いわし缶（醤油煮）の身、溶き卵を加え、ラップをせずにレンジ600Wで1分～1分20秒加熱する。      4    温かいごはんにのせる。,Report:リアクション,つくれぽ            (1)  ポメちょんレンジで簡単＾＾汁ごと使うからイワシの旨みたっぷりで良いですね♪          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             管理栄養士ゆきぼむ           @y_bomcafe        2024/08/19 04:40に公開         フォロー中 フォロー        ◎管理栄養士/ナチュラルフードコーディネーター◎パン職人兼料理家●元保育園管理栄養士、カフェスタッフ栄養たっぷりでカラダに優しいレシピを発信中・・・♪簡単なパンやお菓子も紹介しています。ブログ*管理栄養士ゆきぼむ〜パンになりたい〜*https://ameblo.jp/bom-pom/Instagramhttps://www.instagram.com/y_bomcafe/              もっと読む,この作者のレシピ  超簡単♪さば缶としめじの味噌チーズ焼きHMで簡単♡チョコとくるみのスコーンガーリックきのこのチーズトーストやみつきおつまみ♡えのきチーズ']
['Name:時短！豚肉と白菜の中華あん,AutherComment:白菜の甘味が最高です～( =＾ω＾)笑っご飯にかけても 中華麺にかけてもうまい！      もっと読む,Material:材料 ２人前豚肉 200g白菜 6枚玉ねぎ 大1/2しいたけ 3個人参 半分キクラゲ お好みで★めんつゆ 大4★本みりん 大3★酒 大1★にんにくチューブ 小1★しょうがチューブ 小1★水 大1★胡麻油 ひとまわし★片栗粉 小2紅しょうが 適量,How:作り方       1    フライパンに油を引かず豚肉を炒める      2    豚肉に火が入りかけた所で白菜以外の具材を入れ炒めすぐ白菜の芯だけ入れしんなりしてきたら葉も入れいためる。      3    ★の材料をボールに入れ良く混ぜ 2に回し入れとろみが出てきたら器にもる。      4    紅しょうがを盛りつけ出来上がり(((*≧艸≦)ﾌﾟﾌﾟｯ,Advice:作り方       1    フライパンに油を引かず豚肉を炒める      2    豚肉に火が入りかけた所で白菜以外の具材を入れ炒めすぐ白菜の芯だけ入れしんなりしてきたら葉も入れいためる。      3    ★の材料をボールに入れ良く混ぜ 2に回し入れとろみが出てきたら器にもる。      4    紅しょうがを盛りつけ出来上がり(((*≧艸≦)ﾌﾟﾌﾟｯ,Report:リアクション 犬の耳さんがリアクションしました😋1 ❤️1 👏1,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             犬の耳           @cook_109321785        2024/09/05 00:24に公開         フォロー中 フォロー,この作者のレシピ  じゃがいものカレーマヨ']
['Name:塩蔵モズクと白菜の浅漬けのゴマドレ和え,AutherComment:沖縄の友人が送ってくれた塩蔵モズク。塩加減が自在になるし意外と扱いやすい食材です。今回は白菜の浅漬けと合わせてゴマドレッシングで和えてみました。      もっと読む,Material:材料 1~2人分塩蔵モズク 80g白菜の浅漬け 80g☆ゴマドレッシング 大さじ2☆水 180ml煎りゴマ 少々お好みでラー油 少々,How:作り方       1    塩蔵モズクはザルに移しボウルに重ね流水で洗い何度か繰り返して塩気を除く。浅漬けは汁気を絞っておく。ゴマドレは水で伸ばす。      2    フライパンにモズクと浅漬けを移して☆を加え弱めの中火にかける。      3    モズクからトロみが出るまでクツクツと煮込む。        4    3を器に移して煎りゴマを散らせばできあがり。お好みでラー油を垂らす。,Advice:作り方       1    塩蔵モズクはザルに移しボウルに重ね流水で洗い何度か繰り返して塩気を除く。浅漬けは汁気を絞っておく。ゴマドレは水で伸ばす。      2    フライパンにモズクと浅漬けを移して☆を加え弱めの中火にかける。      3    モズクからトロみが出るまでクツクツと煮込む。        4    3を器に移して煎りゴマを散らせばできあがり。お好みでラー油を垂らす。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             オヤジの仕事場ゴハン           @cook_40296305        2024/09/02 12:23に公開         フォロー中 フォロー        南の島が大好きなあまり、一年中アロハシャツで過ごす還暦オヤジ。仕事場のひとくちコンロ、500Wの旧式電子レンジ、前びらきの1000Wトースターだけで仕上げられるお手軽なレシピを投稿しています。              もっと読む,この作者のレシピ  豚バラ肉とパプリカと豆苗の中華炒め梅シソ風味のコーンバター炒飯豚バラ肉と白菜の浅漬けと搾菜の中華炒め豚コマ肉とアスパラガスと玉ネギの味噌炒め']
['Name:白菜とウインナーのコンソメバター煮,AutherComment:コンソメバターの香りが食欲をそそります。このレシピの生い立ち子供の学校給食メニューをアレンジしました。      もっと読む,Material:材料 2〜3人分白菜 1/4ウインナー 4〜5本油 少々コーン 50g塩コショウ 少々水 100ccコンソメ 小さじ1バター 小さじ1醤油 小さじ1,How:作り方       1    白菜は色紙切りにし洗って水気を切る      2    ウインナーは小さく切る      3    フライパンに油を入れウインナーを焼き目がつくまで炒める      4    白菜、コーン、塩コショウ、コンソメ、水を入れ、蓋をして中火で煮る      5    白菜が柔らかくなってきたら蓋をとって混ぜ少し煮込みしんなりしたらバターと醤油を入れ混ぜ一煮立ちさせたら完成      6    味見して薄ければコンソメ足して下さい,Advice:作り方       1    白菜は色紙切りにし洗って水気を切る      2    ウインナーは小さく切る      3    フライパンに油を入れウインナーを焼き目がつくまで炒める      4    白菜、コーン、塩コショウ、コンソメ、水を入れ、蓋をして中火で煮る      5    白菜が柔らかくなってきたら蓋をとって混ぜ少し煮込みしんなりしたらバターと醤油を入れ混ぜ一煮立ちさせたら完成      6    味見して薄ければコンソメ足して下さい,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             虹空ゆちゃ           @cook_40185998        2024/09/01 08:43に公開         フォロー中 フォロー,この作者のレシピ  大葉とチーズのやわらかミルフィーユカツイングリッシュマフィンで簡単オシャレ朝食ケーキのお弁当☆キャラ弁☆お誕生日うずらの卵で簡単ひよこちゃん☆キャラ弁']
