['Name:ハッサク日本酒ハイボール,AutherComment:ハッサクの軽い苦味とさっぱりとした味が日本酒とピッタリ！このレシピの生い立ち柑橘が好きな4歳息子。ハッサクは酸っぱくて苦い！との事で減らず…息子には皮を剥いたハッサクにキビ砂糖掛けたらおいしー♪と食べてましたがみかんやオレンジみたいには食べずお酒に混ざりました！      もっと読む,Material:材料 1杯分日本酒 コップ7分目炭酸水 お好きな量ハッサク 8分の1くらい,How:作り方       1    お好きな日本酒を思っているより濃いめに注ぎ、強炭酸水を注ぐ      2    そこに好きな量の皮を剥いたハッサクを入れて、軽く潰すように混ぜて完成！,Advice:作り方       1    お好きな日本酒を思っているより濃いめに注ぎ、強炭酸水を注ぐ      2    そこに好きな量の皮を剥いたハッサクを入れて、軽く潰すように混ぜて完成！,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             ぶぅよーさん           @cook_40284857        2024/05/23 12:34に公開         フォロー中 フォロー        稀にレシピ投稿すると思いますが、もっぱら参考にさせてもらってます！料理、お菓子作るのは楽しい！ストレス発散（＾ν＾）              もっと読む,この作者のレシピ  レンチン！ロール白菜オートミールチョコバナナ蒸しパン簡単コールスローホミケでプルーンチョコスコーン']
['Name:227無農薬はっさく八朔\u3000丸ごと\u3000ジャム,AutherComment:無農薬はっさくが手に入ったらぜひ作ってみましょう。丸ごと皮も一緒にジャムにしますこのレシピの生い立ち柑橘系のジャムにハマっています。      もっと読む,Material:材料 無農薬\u3000はっさく 2個\u3000約400ｇ水 400cc砂糖\u300060% 240g,How:作り方       1    瓶を煮沸消毒する。出来上がりははっさくの重さの2倍弱になります。      2    はっさくを良く洗ってヘタを取り、４つ割りにする。中心の部分は取り除く。      3    ステンレス圧力鍋に入れ水を加えて圧力を６分かける。火を消して圧力が抜けて触れるくらいになったらザルにあける。煮汁は使う。      4    ザルの上で少し実を絞ってから、まな板に置き種だけ取り除く。煮汁は使うので鍋に移しておく。種を取った実を煮汁に戻す。      5    ハンドブレンダーで滑らかにする。お好みで粒を残しても良い。      6    砂糖を加えて中火で温める。沸騰したら少し弱火にして焦がさないようにヘラで混ぜながら水分を飛ばす。10分くらいかなー。      7    煮沸消毒した瓶に熱いうちに入れる。      8    出来上がり\u3000約700ｇ\u3000砂糖\u3000約34%,Advice:作り方       1    瓶を煮沸消毒する。出来上がりははっさくの重さの2倍弱になります。      2    はっさくを良く洗ってヘタを取り、４つ割りにする。中心の部分は取り除く。      3    ステンレス圧力鍋に入れ水を加えて圧力を６分かける。火を消して圧力が抜けて触れるくらいになったらザルにあける。煮汁は使う。      4    ザルの上で少し実を絞ってから、まな板に置き種だけ取り除く。煮汁は使うので鍋に移しておく。種を取った実を煮汁に戻す。      5    ハンドブレンダーで滑らかにする。お好みで粒を残しても良い。      6    砂糖を加えて中火で温める。沸騰したら少し弱火にして焦がさないようにヘラで混ぜながら水分を飛ばす。10分くらいかなー。      7    煮沸消毒した瓶に熱いうちに入れる。      8    出来上がり\u3000約700ｇ\u3000砂糖\u3000約34%,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             7nene           @cook_40299331        2024/04/30 08:41に公開         フォロー中 フォロー        普通にいつも作っているものばかりです。味付けはシンプルに、簡単で美味しく、応用のきくレシピです。パン、ジャム、梅酒、シロップなどなど。自分の覚え書き。家族、孫たちに伝えたいレシピ。              もっと読む,この作者のレシピ  246\u3000にんにく麹245\u3000甘辛酢玉ねぎ\u3000アチャール風244\u3000ホットドッグ243梅酒の梅の梅ジュースで煮梅2024']
['Name:八朔ピール入りパウンドケーキ風,AutherComment:ちょっと苦味がある大人向きのケーキです。このレシピの生い立ち八朔ピール(レシピID : 21677080)を作ったのでパウンドケーキっぽいものを作りたくなりました。八朔ピールの分、砂糖控えめにしました。      もっと読む,Material:材料 卵 2個砂糖 100ｇバニラエッセンス 少々バター(溶かして) 15ｇ好みのオイル 100ml牛乳 100ml酢 大さじ１八朔ピール\u3000レシピID : 21677080 150ｇ粉類 薄力粉 180ｇ重曹 小さじ1/2塩 小さじ1/4,How:作り方       1    卵を冷蔵庫から出して室温に戻す。型にオーブンペーパーを敷く。粉類を一緒にふるう。牛乳に酢を加える。      2    八朔ピール(レシピID : 21677080)を好みの大きさに刻む。バターをレンジで溶かし、分量のオイルを加える。      3    オーブンを180℃に予熱する。      4    卵をボールにほぐし砂糖を加えてよく混ぜ、少しもったりした感じになったら溶かしバターとオイルを入れて混ぜる。      5    酢を加えておいた牛乳を加えて混ぜる。八朔ピールを加えて混ぜる。      6    粉類を加えてさっくり混ぜる。      7    180℃に予熱したオーブンで約30分焼く。その後170℃に落とし、竹串をさしても生地がつかなくなるまで火を通す。      8    出来上がり★パウンド型(21×11×8cm),Advice:作り方       1    卵を冷蔵庫から出して室温に戻す。型にオーブンペーパーを敷く。粉類を一緒にふるう。牛乳に酢を加える。      2    八朔ピール(レシピID : 21677080)を好みの大きさに刻む。バターをレンジで溶かし、分量のオイルを加える。      3    オーブンを180℃に予熱する。      4    卵をボールにほぐし砂糖を加えてよく混ぜ、少しもったりした感じになったら溶かしバターとオイルを入れて混ぜる。      5    酢を加えておいた牛乳を加えて混ぜる。八朔ピールを加えて混ぜる。      6    粉類を加えてさっくり混ぜる。      7    180℃に予熱したオーブンで約30分焼く。その後170℃に落とし、竹串をさしても生地がつかなくなるまで火を通す。      8    出来上がり★パウンド型(21×11×8cm),Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             MaryLynne           @cook_40406227        2024/04/27 08:13に公開         フォロー中 フォロー,この作者のレシピ  すくって食べる抹茶寒天・黒蜜かけ冷凍ブロッコリーで和風常備菜竹輪・こんにゃく・インゲンの簡単常備菜爽やか紫蘇ジュース']
["Name:紅八朔と鶏ハムのカプレーゼ,AutherComment:簡単鶏ハムと紅八朔の簡単カプレーゼこのレシピの生い立ちカプレーゼって一般的にモッツァレラとトマト使用しますがアレンジでオレンジ使っているやつもあるので、鶏ハムにチーズ入れてるし八朔だしで勝手にカプレーゼと名乗っています。てか、カプレーゼ以外に名前が浮かばないので良い名前あったら教えてヘルプミー      もっと読む,Material:材料 1〜2人前鶏むね肉 一枚バジルの葉 少々クリームチーズ（カット済） ２個紅八朔 好きなだけ塩 少々胡椒 少々,How:作り方       1    まず、鶏ハム作りです。      2    鶏肉を丸めた時に均等に筒型になるように包丁で広げて両面塩胡椒、バジルの葉まぶします。      3    中にチーズ入れて丸めてチーズが外に出ないようにします。      4    ラップを二重にきっちり巻いて電子レンジ対応の皿にのせて500wなら4分、600wなら3分30秒加熱します。      5    加熱終わったら30分ほどそのままにして予熱で中に火を通し、冷めたら冷蔵庫に入れて冷やします。      6    八朔の皮剥いて身を取り出しておきます。      7    好みの厚さに切った鶏ハムと八朔を交互に並べて盛り付けて完成＼(^o^)／,Advice:作り方       1    まず、鶏ハム作りです。      2    鶏肉を丸めた時に均等に筒型になるように包丁で広げて両面塩胡椒、バジルの葉まぶします。      3    中にチーズ入れて丸めてチーズが外に出ないようにします。      4    ラップを二重にきっちり巻いて電子レンジ対応の皿にのせて500wなら4分、600wなら3分30秒加熱します。      5    加熱終わったら30分ほどそのままにして予熱で中に火を通し、冷めたら冷蔵庫に入れて冷やします。      6    八朔の皮剥いて身を取り出しておきます。      7    好みの厚さに切った鶏ハムと八朔を交互に並べて盛り付けて完成＼(^o^)／,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             コメットＺ           @cook_40430373        2024/04/20 21:16に公開         フォロー中 フォロー        創作料理やレシピ再現が好きです。基本、ズボラです。Whay don't you do your Best?インスタ始めてみました。https://www.instagram.com/komettz2?igsh=MTB5NXJjMzdoYWgxcg==ブログもはじめましたhttps://profile.ameba.jp/me              もっと読む,この作者のレシピ  ポテサラブラックRXシャイニング・ジン・マスカットサワー生ハムシャインマスカット串丸ごとプチトマトつくね串"]
['Name:八朔\u3000甘夏の剥き方,AutherComment:包丁だと半分以下の時間で剥けちゃう。このレシピの生い立ち甘夏を手で剥くと薄皮のスジが残ってしまい、それが苦いしそれを手で無理に剥こうとするとぐちゃぐちゃになるし時間がかかってしょうがない。包丁だと半分以下の時間で剥けちゃう。包丁出すのが面倒だけど、これが断然早くて楽。      もっと読む,Material:材料 好きなだけ甘夏 好きなだけ果物ナイフ 1つまな板 1つ,How:作り方       1    表皮は剥いでおく。      2    まず先に上の部分に切り込みを入れる。ムッキーなどの専用器をつかえば楽。      3    包丁でもオッケー。      4    包丁をまな板に当てるようなイメージで甘夏の底部分も同時に半回転させるように動かしながら包丁を入れていく。      5    もし厚めに切れても問題なし。      6    上の部分から残りの皮を剥く。      7    出来上がり,Advice:作り方       1    表皮は剥いでおく。      2    まず先に上の部分に切り込みを入れる。ムッキーなどの専用器をつかえば楽。      3    包丁でもオッケー。      4    包丁をまな板に当てるようなイメージで甘夏の底部分も同時に半回転させるように動かしながら包丁を入れていく。      5    もし厚めに切れても問題なし。      6    上の部分から残りの皮を剥く。      7    出来上がり,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             くにょくにょ           @cook_40323925        2024/04/07 01:38に公開         フォロー中 フォロー        本格的なお料理が大好き！特に、お菓子づくり☆おいしくできたときは、自分でこんな本格的な料理ができたのかと、とっても満足です！              もっと読む,この作者のレシピ  いちごあめ\u3000失敗\u3000コツ胸肉って気付かないレモンマスタードチキンチョップドフローズンサバ缶バーグ']
['Name:はっさくヨーグルトシャーベット,AutherComment:かき氷みたいな食感で、ひんやり美味しく、R１ヨーグルトの酸味とはっさくの酸味ですっきりできます。このレシピの生い立ちR１ヨーグルトを飲んでから免疫力が上がりました。それからはずーっと週２くらいのペースで飲んでいます。それまでは、いろんなヨーグルトを食べて試しましたけど、私にはR１ヨーグルトが１番必要でないと生きていけないのでレシピにしてみました      もっと読む,Material:材料 １人分R１飲むヨーグルト １本はっさく ６粒,How:作り方       1    R１ヨーグルトを容器などに入れて凍らせる。      2    はっさくの皮をむき、２粒は小さく裂く。      3    スプーンなどで、①を削る。      4    器に②を半分入れて、はっさくの小さく裂いた分をのせる。      5    ③を全部入れる。      6    ④にはっさくをのせる。,Advice:作り方       1    R１ヨーグルトを容器などに入れて凍らせる。      2    はっさくの皮をむき、２粒は小さく裂く。      3    スプーンなどで、①を削る。      4    器に②を半分入れて、はっさくの小さく裂いた分をのせる。      5    ③を全部入れる。      6    ④にはっさくをのせる。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             おなかがぺこりん           @cook_40283044        2024/03/31 13:53に公開         フォロー中 フォロー        https://instabio.cc/3090215sBsptg\r介護職員初任者研修の資格あり\r訪問介護では、高齢者向けの栄養バランスの良い食事作りをしていました。\r\r簡単に作れる節約レシピやダイエット料理が得意。釣りガールで、たまに自身が釣った魚料理もブログで紹介しています。将来の夢は自身のレシピが雑誌に掲載されること、そして料理本を出版することです。              もっと読む,この作者のレシピ  極上なワンランク上の牛丼マッシュベーコンブロッコリーカルボナーラコリコリ食感止まらないうりのマヨ醤油和え珍しいおかわかめの煮浸し']
['Name:ｴﾘｽﾘﾄｰﾙでｻｸｻｸ八朔伊予柑ピール,AutherComment:エリスリトールの特性なのか再結晶しやすくジャムにするとジャリジャリする。ピールにするのに向いているので使わない手はない。このレシピの生い立ちパートさんのお宅の庭でとれた八朔と伊予柑を掛け合わせたみかんをいただいた。無農薬のものをみすみす捨ててなるか、とオレンジピールならぬ八朔・伊予柑ピールを作ることにした。      もっと読む,Material:材料 八朔など柑橘の皮 800gエリスリトール 640g,How:作り方       1    無農薬の八朔・伊予柑の皮を剥く。キッチンハサミで放射状に筋を入れ、お尻にハサミを入れ、筋の通りに切っていく。      2    同じ大きさの8等分に剥いたら鍋に入れ、ヒタヒタになるくらいの水を入れ15分茹で、茹で汁を切る。      3    また水を入れ15分茹で…を3回繰り返す。更に被るくらいの水を入れて一晩浸ける。朝になったら更に水を換える。      4    仕事行って帰ってきたらザルに開け0.8-1.0cmの幅にカット重さを量る。      5    皮の重さの80%のエリスリトールを皮と共にヒタヒタの水を入れたら火にかけ沸騰したら弱火にして水分が少し残る程度まで煮る。      6    火加減にもよりますが40-50分ほどかかります。      7    天板にオーブンシートを敷き、箸などで丁寧に1本ずつ並べていき、オーブンに入れて（ただの置き場として）そのまま乾燥させる。      8    できたら乾燥剤などと一緒に保存。冷蔵庫で1週間程度。カビたりするのでそれ以上の保存は冷凍庫で。      9    補足）並べてるそばから乾いてきた！本来は更にグラニュー糖をまぶすのですが、手間が省けました。1日経ちましたがまだ大丈夫。      10    感想）食感はサックサク。市販のピールのようなねっとり感はないです。      11    画像ないですが溶かしたチョコを纏わせると更に美味しい。あれは手間がかかるからお高いんですねぇ。うん。わかるわかる。,Advice:作り方       1    無農薬の八朔・伊予柑の皮を剥く。キッチンハサミで放射状に筋を入れ、お尻にハサミを入れ、筋の通りに切っていく。      2    同じ大きさの8等分に剥いたら鍋に入れ、ヒタヒタになるくらいの水を入れ15分茹で、茹で汁を切る。      3    また水を入れ15分茹で…を3回繰り返す。更に被るくらいの水を入れて一晩浸ける。朝になったら更に水を換える。      4    仕事行って帰ってきたらザルに開け0.8-1.0cmの幅にカット重さを量る。      5    皮の重さの80%のエリスリトールを皮と共にヒタヒタの水を入れたら火にかけ沸騰したら弱火にして水分が少し残る程度まで煮る。      6    火加減にもよりますが40-50分ほどかかります。      7    天板にオーブンシートを敷き、箸などで丁寧に1本ずつ並べていき、オーブンに入れて（ただの置き場として）そのまま乾燥させる。      8    できたら乾燥剤などと一緒に保存。冷蔵庫で1週間程度。カビたりするのでそれ以上の保存は冷凍庫で。      9    補足）並べてるそばから乾いてきた！本来は更にグラニュー糖をまぶすのですが、手間が省けました。1日経ちましたがまだ大丈夫。      10    感想）食感はサックサク。市販のピールのようなねっとり感はないです。      11    画像ないですが溶かしたチョコを纏わせると更に美味しい。あれは手間がかかるからお高いんですねぇ。うん。わかるわかる。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             mamazon           @cook_40150366        2024/03/29 08:02に公開         フォロー中 フォロー        イタトマ売り子→京樽売り子→三越フルーツパーラー売り子→中華街売り子→社員食堂栄養士4年管理栄養士4年→サンドイッチカフェキッチンパート4年→イタリアンキッチンパート5年→保育園調理パート2.5年→有名パン屋カフェアルバイト→給食会社本社管理栄養士→老健管理栄養士→病院管理栄養士→二足の草鞋①サ高住で管理栄養士②障害者施設献立作成→③離島の高校へ厨房の衛生巡回。現在有料老人ホームの管理栄養士となる              もっと読む,この作者のレシピ  かに玉 枝豆入りｵｲｽﾀｰｿｰｽ甘酢あんシーフードドリア（修行中）牛乳1本 ホワイトソース超美味しい！赤紫蘇シロップでしば漬け風']
['Name:はっさくピール,AutherComment:柑橘類の皮を使用してピール作り季節の おやつに お作りになって みませんか？このレシピの生い立ち初めて作らせて頂きました私なりのチャレンジ品ですどうぞ宜しくお願い致します      もっと読む,Material:材料 数人分はっさく皮 380g水❨下ゆで用❩ たっぷり砂糖 340g水 ❨煮込み用❩ 適量はちみつ 大さじ1 . 1/2島ざらめ❨まぶし用❩ 適量,How:作り方       1    はっさくの皮に浅く4箇所 切れ目を入れて❨十文字❩剥くボウルに たっぷりの水を入れ皮を一晩つける❨落し蓋あり❩      2    皮の内側の白い部分をスプーンなどで取り除く❨苦味に弱い方はキレイに取る❩      3    鍋に たっぷりの水と皮を入れ中火で下ゆでします沸騰して7分ゆでこぼし水で流す を 3回行いお好みの幅にカットします      4    オススメの幅は7mmカットした皮を鍋に入れ砂糖を加え全体になじませる      5    4に ひたひた量の水を加えオーブンシートで落し蓋をして中火で煮る❨時々 鍋を 揺すりながら煮る❩      6    水分が1/3量まで煮たら弱火にして オーブンシートを外す  はちみつを加え頻繁に鍋を揺すりキレイに水分を調整する      7    天板などにオーブンシートを敷き皮を並べ１日乾かす天候や湿度などによっては100度のオーブンで１０分〜２０分ほど使用      8    粗熱が とれたらざらめを全体に馴染ませ出来上がり保存容器で保存する冷蔵保管,Advice:作り方       1    はっさくの皮に浅く4箇所 切れ目を入れて❨十文字❩剥くボウルに たっぷりの水を入れ皮を一晩つける❨落し蓋あり❩      2    皮の内側の白い部分をスプーンなどで取り除く❨苦味に弱い方はキレイに取る❩      3    鍋に たっぷりの水と皮を入れ中火で下ゆでします沸騰して7分ゆでこぼし水で流す を 3回行いお好みの幅にカットします      4    オススメの幅は7mmカットした皮を鍋に入れ砂糖を加え全体になじませる      5    4に ひたひた量の水を加えオーブンシートで落し蓋をして中火で煮る❨時々 鍋を 揺すりながら煮る❩      6    水分が1/3量まで煮たら弱火にして オーブンシートを外す  はちみつを加え頻繁に鍋を揺すりキレイに水分を調整する      7    天板などにオーブンシートを敷き皮を並べ１日乾かす天候や湿度などによっては100度のオーブンで１０分〜２０分ほど使用      8    粗熱が とれたらざらめを全体に馴染ませ出来上がり保存容器で保存する冷蔵保管,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             瑞穂’mizuho♡           @cook_40283851        2024/03/24 07:53に公開         フォロー中 フォロー        こんにちはMIZUHO◕\u2060‿\u2060◕\u2060です  2019.12月からstart 表紙画像に山茶花をチョイス毎年 咲く頃に思うんだけど霜降り牛肉みたいな花びらだなぁって食いしん坊でしょ<\u2060(\u2060￣\u2060︶\u2060￣\u2060)\u2060>こんな私ですが皆様どうぞ宜しくお願い致しますლ\u2060(\u2060◕\u2060ω\u2060◕\u2060ლ\u2060)              もっと読む,この作者のレシピ  塩ゆでキャベツ サラダのっけて 混ぜて食べる お素麺ゴーヤと厚揚げの炒め物オクラと旨味えのき茸と鶏むね肉のパスタ']
['Name:新玉ねぎとはっさくのマリネ,AutherComment:新玉ねぎとはっさくの爽やかでさっぱりしたマリネです。このレシピの生い立ち新玉ねぎとはっさくがあったので。      もっと読む,Material:材料 新玉ねぎ 1個はっさくや甘夏など 1個塩麹 大さじ1蜂蜜（メープル）・酢・オリーブ油 各大さじ1/2レモン汁 小さじ1/2~1ブラックペッパー 少々,How:作り方       1    新玉ねぎは薄切りにし、水に10分くらいさらす      2    はっさくは皮をむき薄皮を取る      3    ボウルに水気をしぼった1、2、残りの材料を加えて和え、味見をして味を調える      4    ☆今回は塩少々、練りからしを少し加えました。もちろんマスタードでも。      5    仕上げにブラックペッパーを振る,Advice:作り方       1    新玉ねぎは薄切りにし、水に10分くらいさらす      2    はっさくは皮をむき薄皮を取る      3    ボウルに水気をしぼった1、2、残りの材料を加えて和え、味見をして味を調える      4    ☆今回は塩少々、練りからしを少し加えました。もちろんマスタードでも。      5    仕上げにブラックペッパーを振る,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             きゃろぽて           @cook_40365406        2024/03/22 20:52に公開         フォロー中 フォロー        きゃろっとぽてとと申します♪毎日のごはんにいつも頼りにしています。レシピも何かしら思いついては投稿しています。食材の新たな魅力と可能性を求めて・・・。最近は米粉にハマり中。祖父母が米農家&米屋だったので、じいちゃんばあちゃん喜んでるかなぁ、米粉って面白いねーと思いながらマイレシピを開拓しています。お好みで調味料の量を増やしたり、お好みの具材を加えたりしてくださいね。レシピは随時見直しています。              もっと読む,この作者のレシピ  かぼちゃとバナナのチョコアイス発酵あんこのカフェオレオーツはったい粉のヨーグルト蒸しパンそば粉と豆腐のレンチンパン']
['Name:八朔の皮で製菓用ピール,AutherComment:友人の家の庭で収穫されたハッサクで作りました。製菓•製パン用ですが、そのまま食べても美味しいです。このレシピの生い立ち久しぶりに会った友人に庭でなった八朔をいただき、俄然作る気になりました。      もっと読む,Material:材料 八朔の皮 １晩浸水後計量して360ｇ煮汁 砂糖 160ｇ塩 小さじ1/4水 150ml仕上げ用 グラニュー糖 約50ｇあくまでも目安です,How:作り方       1    八朔の皮をタワシでよく洗い、6等分に剥く。1晩水に漬けておく。      2    翌日、漬けておいた水を捨て八朔をザルにあげる。鍋に八朔とたっぷりの水を入れ茹でこぼす。茹でこぼしを２回行う。      3    鍋に八朔と煮汁を入れ、落し蓋をして中火から弱火で水気がほぼなくなるまで煮詰める。      4    八朔が冷めたら、一本ずつグラニュー糖をまぶしクッキングペーパーを広げた上に重ならないように並べ乾燥させる。      5    瓶などに入れて冷暗所に保存する。,Advice:作り方       1    八朔の皮をタワシでよく洗い、6等分に剥く。1晩水に漬けておく。      2    翌日、漬けておいた水を捨て八朔をザルにあげる。鍋に八朔とたっぷりの水を入れ茹でこぼす。茹でこぼしを２回行う。      3    鍋に八朔と煮汁を入れ、落し蓋をして中火から弱火で水気がほぼなくなるまで煮詰める。      4    八朔が冷めたら、一本ずつグラニュー糖をまぶしクッキングペーパーを広げた上に重ならないように並べ乾燥させる。      5    瓶などに入れて冷暗所に保存する。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             MaryLynne           @cook_40406227        2024/03/20 04:34に公開         フォロー中 フォロー,この作者のレシピ  すくって食べる抹茶寒天・黒蜜かけ冷凍ブロッコリーで和風常備菜竹輪・こんにゃく・インゲンの簡単常備菜爽やか紫蘇ジュース']
