['Name:リピートされるポテトサラダ,AutherComment:コンソメを入れると、コクが出て、とても美味しいですこのレシピの生い立ち職場の先輩からの教わってものに、少しアレンジを加えてあります      もっと読む,Material:材料 じゃがいも 中3個胡瓜 1本玉葱 1/8個塩 小さじ1人参 1/2本塩、胡椒 酢 小さじ1砂糖 大さじ1マヨネーズ 適量コンソメ 大さじ1卵 1個,How:作り方       1    じゃがいもは蒸すか、茹でて、火を通す      2    胡瓜、玉葱は薄切りにして塩揉みして５分おいて、水に５分さらして、キッチンペーパーなどで絞る      3    人参は銀杏切りにして、茹でる      4    1のジャガイモに、塩、胡椒、酢、砂糖、コンソメでした味をつけて、しっかり冷ます      5    4に2を入れて混ぜて、マヨネーズをまぜる。味が決まったら、冷めた3を足して混ぜて完成！      6    刻んだ茹で卵を加えても美味しいです好みで、ハムや、ベーコンも。,Advice:作り方       1    じゃがいもは蒸すか、茹でて、火を通す      2    胡瓜、玉葱は薄切りにして塩揉みして５分おいて、水に５分さらして、キッチンペーパーなどで絞る      3    人参は銀杏切りにして、茹でる      4    1のジャガイモに、塩、胡椒、酢、砂糖、コンソメでした味をつけて、しっかり冷ます      5    4に2を入れて混ぜて、マヨネーズをまぜる。味が決まったら、冷めた3を足して混ぜて完成！      6    刻んだ茹で卵を加えても美味しいです好みで、ハムや、ベーコンも。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             キラリさんの淳子ママ           @cook_108459603        2024/08/12 01:35に公開         フォロー中 フォロー        小さなお子様がいる家庭でサポートのお仕事をしています              もっと読む,この作者のレシピ  鶏団子のキノコソース畑で採れた赤紫蘇ジュースオカラとシラスの甘辛煮桃とヨーグルトのムース']
['Name:☆簡単☆カルボナーラ風じゃがベーコン,AutherComment:ほくほくのじゃがいもにカルボナーラ風のソースを絡めた、オススメの一品！ベーコンとチーズの塩気がたまりません✨このレシピの生い立ちパスタのカルボナーラが好きなので、じゃがいもで作ってみました！      もっと読む,Material:材料 2人分じゃがいも 2個(220g)ブロックベーコン 70g◎卵 1個◎粉チーズ 大さじ1◎マヨネーズ 小さじ2◎顆粒だしの素 小さじ1/2◎にんにくチューブ 2cm,How:作り方       1    じゃがいもは一口大に切る。ブロックベーコンは1cm幅の細切りにする。      2    じゃがいもをさっと水にくぐらせたら耐熱ボウルに入れ、ふんわりラップをし、600wのレンジで5分加熱する。      3    フライパンにサラダ油を中火で熱し、じゃがいも、ブロックベーコンを焼き色がつくまで炒める。      4    火を消し、混ぜ合わせた◎を加えて絡める。,Advice:作り方       1    じゃがいもは一口大に切る。ブロックベーコンは1cm幅の細切りにする。      2    じゃがいもをさっと水にくぐらせたら耐熱ボウルに入れ、ふんわりラップをし、600wのレンジで5分加熱する。      3    フライパンにサラダ油を中火で熱し、じゃがいも、ブロックベーコンを焼き色がつくまで炒める。      4    火を消し、混ぜ合わせた◎を加えて絡める。,Report:リアクション クックOXO9RV☆さんや他ユーザーがリアクションしました😋1 ❤️1,つくれぽ            (3)  うみまるくん粉吹き芋にしてから、作りました。ホクホクで美味しく出来上がりました。クックJIB8ON☆とっても美味しいかったです。子供達にも好評でした😊ははぶんぶんめっちゃ美味しかったです！\rまたすぐ作ります！          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             PATTIE◎           @pattie_recipe        2024/08/16 09:02に公開         フォロー中 フォロー        クックパッドを始めて、料理が楽しくなりました♪\r\r忙しい時、疲れてる時、これなら作れる！と思えるような簡単レシピ♪\r材料と少しのやる気だけご用意下さい！\r\r皆様から届くつくれぽ、とっても嬉しいです！\r\rInstagram☟\r@pattie_cooking\rhttps://www.instagram.com/pattie_cooking\r              もっと読む,この作者のレシピ  ☆簡単☆小松菜と豆もやしの彩り3色ナムル☆簡単☆ご飯がすすむ！甘辛ピーマンそぼろ☆簡単☆サクねば！オクラちくわフライ☆簡単☆キャベたまマヨサラダ']
['Name:小ジャガイモのじゃがバター,AutherComment:レンチンだけで簡単調味料でやや甘めのじゃがバターです。晩ご飯の副菜、お酒のアテやお弁当に最適です。このレシピの生い立ち小ジャガイモが特価だったので作りました。      もっと読む,Material:材料 小ジャガイモ4個分小ジャガイモ 4個料理酒 大さじ1○しょうゆ 小さじ2○砂糖 小さじ2○バター 大さじ1○塩コショウ 各少々乾燥パセリ 適量,How:作り方       1    小ジャガイモを洗って、芽をきれいに取ります。大体5〜6cm丸程度です。      2    耐熱ボウルに入れて料理酒をふって、軽くラップをして600W4分レンチンします。      3    串がすっと入るのを確認して、フォークで大雑把に潰します。熱いのでヤケドに注意してください。      4    熱いうちに○印調味料を入れて混ぜます。      5    後は乾燥パセリなど緑のものを振って出来上がり。ネギの小口切りや大葉でも美味しいです。,Advice:作り方       1    小ジャガイモを洗って、芽をきれいに取ります。大体5〜6cm丸程度です。      2    耐熱ボウルに入れて料理酒をふって、軽くラップをして600W4分レンチンします。      3    串がすっと入るのを確認して、フォークで大雑把に潰します。熱いのでヤケドに注意してください。      4    熱いうちに○印調味料を入れて混ぜます。      5    後は乾燥パセリなど緑のものを振って出来上がり。ネギの小口切りや大葉でも美味しいです。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             ラスティー君パパ           @cook_40410727        2024/08/21 12:28に公開         フォロー中 フォロー        大人3人¥30,000/月の夕食を続けてます。2024年に入ってからは後期高齢者の楽しみが食事になり、塩分7.5g糖質200g/日を守る美味しい食事を模索しております。魚料理は焼くだけとかなので記載を飛ばして、鶏胸肉と合挽肉などのレシピを載せて頑張ります。              もっと読む,この作者のレシピ  鳥挽肉の野菜ひじき焼きかぼちゃツナパスタサラダ人参白菜しめじあげの煮物ツナオクラサラダ']
['Name:ジャガイモのガレット,AutherComment:ベーコンがあるので塩胡椒は気持ち少なめでも。おつまみには胡椒を効かせても！このレシピの生い立ち帰省中に食べて美味しかったので教えてもらいました♡      もっと読む,Material:材料 ジャガイモ 2個チーズ 一掴み小麦粉 大さじ1くらい塩胡椒（ガーリック入り） 適量ベーコン4枚入ハーフカットパックのもの 2パック,How:作り方       1    ジャガイモは皮を剥いて千切りにする（水にはさらさない）      2    ベーゴンを5m幅に切る      3    ①②チーズ、小麦粉、塩胡椒を混ぜ合わせる      4    フライパンに③を3〜4つの小山盛りで入れる。（全部で10こくらい出来ると思います）      5    蓋をして中火で焼き目をつける      6    焼き目が付いてきたらひっくり返し、フライ返しを押し当ててジューっと平にする      7    焼き目が付いたら出来上がり♡,Advice:作り方       1    ジャガイモは皮を剥いて千切りにする（水にはさらさない）      2    ベーゴンを5m幅に切る      3    ①②チーズ、小麦粉、塩胡椒を混ぜ合わせる      4    フライパンに③を3〜4つの小山盛りで入れる。（全部で10こくらい出来ると思います）      5    蓋をして中火で焼き目をつける      6    焼き目が付いてきたらひっくり返し、フライ返しを押し当ててジューっと平にする      7    焼き目が付いたら出来上がり♡,Report:リアクション 平村弘子さんや他ユーザーがリアクションしました❤️1 👏1,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             ★☆モンチッチ☆★           @cook_40864347        2024/08/10 11:06に公開         フォロー中 フォロー,この作者のレシピ  ヨーグルトケーキ']
['Name:ジャーマンポテト,AutherComment:保存このレシピの生い立ち保存用      もっと読む,Material:材料 じゃがいも 2個玉ねぎ 1/3個ベーコン 150gオリーブオイル 大さじ2にんにく 1片コンソメ 小さじ1塩コショウ 各少々,How:作り方       1    芋600wで5〜7分→炒める→味付け      2    芋はメークインがおすすめ,Advice:作り方       1    芋600wで5〜7分→炒める→味付け      2    芋はメークインがおすすめ,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             あおさきbb           @cook_40523586        2024/08/13 01:14に公開         フォロー中 フォロー        作り置きの備忘録 /\r材料とポイントのみの記載です◎              もっと読む,この作者のレシピ  スタミナ丼(再現)じゃこと小松菜炒め大根とじゃがいもの甘辛煮バターナッツかぼちゃのグラタン']
['Name:じゃがいもの冷静ポタージュ,AutherComment:★☆★夢っ子クッキング★☆★令和６年度、親子クッキングのレシピです。このレシピの生い立ち❝夢っ子クッキング❞地域子育て支援センターでは、こどもと一緒に旬の食材を使用して簡単で美味しく作ることができるメニューを考案しています。親子で食育を楽しみましょう。\u3000\u3000\u3000＠地域子育て支援センター      もっと読む,Material:材料 ２人分じゃがいも １５０ｇ玉ねぎ ６０ｇ有塩バター １５ｇ水 １００ｍｌ牛乳 ２００ｍｌコンソメ ２ｇパセリ １つまみ,How:作り方       1    じゃがいもは皮をむいて３cm四方に切る。玉ねぎは５mm幅の薄切りにする。      2    鍋に火をかけバターを溶かし、玉ねぎを中火で炒める。      3    玉ねぎがしんなりしたら、じゃがいも、水、コンソメを加え、蓋をして中火で煮る。      4    沸騰したら弱火にし、具材が柔らかくなったら火を止める。      5    ４．の粗熱がとれたら、ブレンダーで撹拌する。ペースト状になったら、牛乳を加えて冷蔵庫で冷やす。,Advice:作り方       1    じゃがいもは皮をむいて３cm四方に切る。玉ねぎは５mm幅の薄切りにする。      2    鍋に火をかけバターを溶かし、玉ねぎを中火で炒める。      3    玉ねぎがしんなりしたら、じゃがいも、水、コンソメを加え、蓋をして中火で煮る。      4    沸騰したら弱火にし、具材が柔らかくなったら火を止める。      5    ４．の粗熱がとれたら、ブレンダーで撹拌する。ペースト状になったら、牛乳を加えて冷蔵庫で冷やす。,Report:リアクション,つくれぽ            (1)  学生寮住み大人も子供も、暑い夏に食べやすくて美味しかったです♪✨          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             守谷市公式キッチン           @moriya_city        2024/08/09 06:32に公開         フォロー中 フォロー        守谷市公式キッチンへようこそ！人気の給食メニューや、からだがよろこぶヘルシーメニュー、認知症を予防するレシピなどを幅広く取り揃えています。お子様に栄養バランスの良い食事を作ってあげたい方、毎日の食卓をもっと楽しくしたい方、シニアになっても健康的な食生活を送りたい方、必見です。毎日の食卓に、おいしさと笑顔を。              もっと読む,この作者のレシピ  【認知症予防】あっつあつ豆乳トマトスープ【認知症予防】ツナトマトソースペンネ【認知症予防】サバ缶のペペロンチーノ【認知症予防】鮭のクリームカレードリア']
['Name:じゃがいもと竹輪のバター煮,AutherComment:簡単で、ほっこり優しい味のじゃがいもです。このレシピの生い立ち何かで見たのを、作ってみました。分量などは、まだ調整がいるかもです。      もっと読む,Material:材料 じゃがいも 大1個竹輪 1本水 100ccバター 10g塩 小さじ1/2,How:作り方       1    じゃがいも大は、縦4等分にし、1㎝幅に切る。竹輪1本は、5㎜幅に切る。      2    フライパンに、サラダ油小さじ1ほど入れ火にかけ、じゃがいもと竹輪を軽く炒める。      3    2に、水100ccを加え、バター10g、塩小さじ1/2を加え煮る。      4    10分ほど煮て、じゃがいもが柔らかくなって、水が無くなれば完成。,Advice:作り方       1    じゃがいも大は、縦4等分にし、1㎝幅に切る。竹輪1本は、5㎜幅に切る。      2    フライパンに、サラダ油小さじ1ほど入れ火にかけ、じゃがいもと竹輪を軽く炒める。      3    2に、水100ccを加え、バター10g、塩小さじ1/2を加え煮る。      4    10分ほど煮て、じゃがいもが柔らかくなって、水が無くなれば完成。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             まなつきママ           @cook_40308958        2024/08/10 09:02に公開         フォロー中 フォロー        主婦歴25年のママです。2021年4月から2人の娘が、就職と進学で一人暮らし。娘たちが自炊できるように、彼女たちの好きな「我が家の定番レシピ」を書いていきます。その割には、分量が多いかな。              もっと読む,この作者のレシピ  サバ缶消費に！キャベツとワカメのサラダ♪たっぷり野菜とひき肉でナスのはさみ焼き♪しま瓜のそぼろ炒め煮♪大根とホタテ缶のサラダ♪']
['Name:ガリバタポテトの唐揚げ,AutherComment:すごい簡単です。油の処理だけが難点です。このレシピの生い立ち美味しいおつまみを考えて...。      もっと読む,Material:材料 2人分じゃがいも 大1個ニンニク 2片Aバター 2〜5gAしょうゆ 大さじ1/2Aしお・こしょう 各少々油 適量片栗粉 大さじ2〜,How:作り方       1    ニンニクは1片のみ、みじん切りにし、もう1片は2等分ににする。      2    じゃがいもを食べやすい大きさに切って軽く茹でる(レンジでも可)      3    水気を切って、ポリ袋やボール等に火の通ったじゃがいもと、みじん切りのニンニク、Aを入れてよく馴染ませる。      4    フライパンに多めの油を入れ、二等分にしたニンニクを入れる。(油に香りをつける)※お好みで多めにニンニクを入れても可      5    味が馴染んだじゃがいもに、片栗粉をまぶす(私はポリ袋に片栗を入れて振り回す)      6    フライパンで揚げ焼き風にして完成.,Advice:作り方       1    ニンニクは1片のみ、みじん切りにし、もう1片は2等分ににする。      2    じゃがいもを食べやすい大きさに切って軽く茹でる(レンジでも可)      3    水気を切って、ポリ袋やボール等に火の通ったじゃがいもと、みじん切りのニンニク、Aを入れてよく馴染ませる。      4    フライパンに多めの油を入れ、二等分にしたニンニクを入れる。(油に香りをつける)※お好みで多めにニンニクを入れても可      5    味が馴染んだじゃがいもに、片栗粉をまぶす(私はポリ袋に片栗を入れて振り回す)      6    フライパンで揚げ焼き風にして完成.,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             YU0131mii           @cook_40241989        2024/08/13 15:03に公開         フォロー中 フォロー,この作者のレシピ  ジェノベーゼパスタ(セロリの葉)ブロッコリーとポテトのハニーマスタードいちごのババロア']
['Name:しあわせ♡バターポテト焼き♪,AutherComment:しあわせバターポテト味の焼きじゃがいもです^_^甘塩っぱい味でみんな大好き♡おやつにも、おつまみにも♪このレシピの生い立ちしあわせバターのポテチが好きなので作ってみました♪      もっと読む,Material:材料 3人分じゃがいも 小5−6個とろみ上手か片栗粉 大1くらい☆さとう 大1☆バター 20ｇ☆塩 小1/2☆とろけるチーズ 大1パセリ 適量,How:作り方       1    じゃがいもを一口大に切って５００で5分レンチン。      2    とろみ上手又は片栗粉をふりかけまぶす。      3    フライパンで中火で焼き、竹串がスッと通るようになったら一旦火をとめる      4    ☆を入れてさっと火を通す。      5    お好みできざんだパセリをかけて出来上がり。,Advice:作り方       1    じゃがいもを一口大に切って５００で5分レンチン。      2    とろみ上手又は片栗粉をふりかけまぶす。      3    フライパンで中火で焼き、竹串がスッと通るようになったら一旦火をとめる      4    ☆を入れてさっと火を通す。      5    お好みできざんだパセリをかけて出来上がり。,Report:リアクション,つくれぽ            (1)  ramieru簡単に出来て美味しかったです!❤️1           つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             れいのみみ☆           @cook_108125487        2024/08/12 01:21に公開         フォロー中 フォロー        三姉妹の働くママです♡私も娘たちも食べること大好き。好き嫌いもあるけど、いつも喜んで食べてくれています。家族のリクエスト中心に、旬の美味しい料理を作っていこうと思っています。1000レシピ目標に日々更新します（＾ν＾）              もっと読む,この作者のレシピ  ブロッコリーとハムのガーリック炒め夏休みのハムカツサンド♡あさりの炊き込みご飯きゅうりとちくわのピリ辛和え☆']
['Name:チンで簡単！じゃがいもとマヨの甘辛ソテー,AutherComment:マヨネーズが入るので油は不要です！このレシピの生い立ち見切り品のじゃがいもで、お弁当用の作り置きをササっと大量に作りたくて…。適当に作ったらとっても美味しくできたので記録！      もっと読む,Material:材料 3〜4人分じゃがいも 3〜4個●水 大さじ1●焼肉のたれ 大さじ1.5●砂糖 大さじ1●マヨネーズ 大さじ1.5,How:作り方       1    じゃがいもの皮をむき、一口大に切って、3分ほど水にさらす※新じゃがは皮付きでも！      2    耐熱容器に入れ、ふわっとラップを被せて8〜10分程チン※爪楊枝がすっと入る柔らかさが理想      3    ●の調味料とじゃがいもをフライパンに投入して、絡めながら中火で炒める      4    水気が飛んだら完成です！,Advice:作り方       1    じゃがいもの皮をむき、一口大に切って、3分ほど水にさらす※新じゃがは皮付きでも！      2    耐熱容器に入れ、ふわっとラップを被せて8〜10分程チン※爪楊枝がすっと入る柔らかさが理想      3    ●の調味料とじゃがいもをフライパンに投入して、絡めながら中火で炒める      4    水気が飛んだら完成です！,Report:リアクション,つくれぽ            (1)  すずりん821娘の夏休みの宿題は育てたジャガイモの調理でした。簡単で助かりました。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             えりぴෆ           @cook_53296757        2024/08/25 12:09に公開         フォロー中 フォロー        そのへんのみんはおぺん              もっと読む']
