['Name:【びわ】の【お砂糖漬け】【スイーツ】,AutherComment:【簡単】【美味しい】【びわ】の【デザート】【スイーツ】びわのお砂糖漬け(\u2060≧\u2060(\u2060ｴ\u2060)\u2060≦\u2060\xa0\u2060)このレシピの生い立ち故郷の中島で採れた【びわ】で【簡単】【美味しい】【デザート】【スイーツ】を作りました(\u2060=\u2060^\u2060･\u2060ｪ\u2060･\u2060^\u2060=\u2060)ありがとうございます(\u2060=\u2060^\u2060･\u2060ｪ\u2060･\u2060^\u2060=\u2060)      もっと読む,Material:材料 三温糖 大さじ一杯半びわ ７個,How:作り方       1    【びわ】を半分に切って、種と皮を取ります。      2    種と皮を取った【びわ】をまた半分に縦切りします。      3    三温糖を【びわ】にまんべんなくまぶして、上から三温糖をまぶして出来上がり。美味しく召し上がれ。,Advice:作り方       1    【びわ】を半分に切って、種と皮を取ります。      2    種と皮を取った【びわ】をまた半分に縦切りします。      3    三温糖を【びわ】にまんべんなくまぶして、上から三温糖をまぶして出来上がり。美味しく召し上がれ。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             モルちゃん先生           @cook_41237771        2024/06/04 03:11に公開         フォロー中 フォロー        宜しくお願い申し上げます。              もっと読む,この作者のレシピ  【猫村さん】【スイカ】可愛いね✨いちじく【可愛い盛り付け】【簡単】ヒヨコちゃん【お野菜半熟ゆで卵サラダ】【いちじく】可愛い盛り付け【簡単】']
['Name:びわのコンポート(ブランデー),AutherComment:スッキリした甘さで美味しく出来ました！このままゼリーも◎氷水で割ってジュースも◎大人はアルコールに加えてどうぞこのレシピの生い立ち庭の枇杷の実、小さいし酸っぱいし、食べきれないのでコンポートにしました。      もっと読む,Material:材料 1リットル瓶＋α枇杷の実(皮むき前) 1.6kg砂糖 200g氷砂糖 200g水 600ccブランデー 200ccレモン果汁 大さじ1〜2酢水 分量外,How:作り方       1    材料大鍋\u3000小鍋\u3000ボウル①冷水ボウル②酢水      2    大鍋に水600、ブランデー200を入れて砂糖200を煮とかしておく      3    枇杷の実は枝から外し、ボウルでザッと洗う      4    枇杷の変色防止小さなボウルに酢を加えた水を準備する      5    小鍋でお湯を沸かし、枇杷の実を何個かずつサッと湯にくぐし冷水に入れる      6    枇杷の皮むきをして、ヘタの所をつまんで取る      7    つまんだ所から指で２つに割る種を取り除き酢水に入れておく中の薄皮は付いたままでもOK固い芯は取る      8    酢水のボウルから鍋に枇杷の実を入れていくまだ火はつけない      9    鍋に枇杷の実を全部いれたら点火するフツフツ湧いてきたら氷砂糖200を加えて弱めの中火で優しく混ぜながら煮る      10    氷砂糖が溶けたら火を止めてレモン果汁を加えて完成,Advice:作り方       1    材料大鍋\u3000小鍋\u3000ボウル①冷水ボウル②酢水      2    大鍋に水600、ブランデー200を入れて砂糖200を煮とかしておく      3    枇杷の実は枝から外し、ボウルでザッと洗う      4    枇杷の変色防止小さなボウルに酢を加えた水を準備する      5    小鍋でお湯を沸かし、枇杷の実を何個かずつサッと湯にくぐし冷水に入れる      6    枇杷の皮むきをして、ヘタの所をつまんで取る      7    つまんだ所から指で２つに割る種を取り除き酢水に入れておく中の薄皮は付いたままでもOK固い芯は取る      8    酢水のボウルから鍋に枇杷の実を入れていくまだ火はつけない      9    鍋に枇杷の実を全部いれたら点火するフツフツ湧いてきたら氷砂糖200を加えて弱めの中火で優しく混ぜながら煮る      10    氷砂糖が溶けたら火を止めてレモン果汁を加えて完成,Report:リアクション,つくれぽ            (1)  ふぁんころ去年は猛暑で全滅した庭の枇杷が今年は豊作！これでゆっくり楽しめそう！          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             ニンニンジャー           @cook_40177795        2023/07/02 13:15に公開         フォロー中 フォロー,この作者のレシピ  手羽元スープ手羽元のスッパ煮レンコン\u3000マヨカレー味マイボトルで水出しコーヒー']
['Name:かき氷フルーツソース＜その⑤＞ビワ♪,AutherComment:加熱をしないのでビワの酸味がしっかり残ったおいしいかき氷シロップです。※加熱してないので1・2日で使い切ってください！このレシピの生い立ち家のビワの木が豊作だったのでｗコンポートにすると酸味が抜けてしまいかき氷シロップとしてはいまいちだったので非加熱のソースにしました。コクが欲しかったので牛乳を入れたら最高の味になったのでレシピを掲載しました！      もっと読む,Material:材料 ビワ(皮と種を取った状態) 200gオリゴ糖 120g牛乳or豆乳 80g色止め用レモン汁 大さじ2,How:作り方       1    汚れがあれば洗い流します※この写真は冷凍用にいっぺんにした処理した時のものです      2    まずはヘタと皮だけをむいて1～1.5Lの水(分量外)にレモン汁大さじ2を加えた液に浸します※コツ①参照      3    液につけたまま半分に割り、種と渋皮のような部分を取り除きます※コツ②参照      4    ※レシピとは関係ない写真これは３の工程まで終わり余った分を冷凍する前のものです      5    ビワの水気を軽く取り、ミキサー(またはFP)に入れオリゴ糖・牛乳(or豆乳)を加えしっかりと混ぜます※コツ③参照      6    ※酸味が強いと牛乳と反応してかなり白っぽくてどろっとしますが大丈夫ですアルコール(分量外)で消毒した容器にいれます      7    練乳をかけてもおいしいので、ぜひかき氷にかけてお召し上がりください♪,Advice:作り方       1    汚れがあれば洗い流します※この写真は冷凍用にいっぺんにした処理した時のものです      2    まずはヘタと皮だけをむいて1～1.5Lの水(分量外)にレモン汁大さじ2を加えた液に浸します※コツ①参照      3    液につけたまま半分に割り、種と渋皮のような部分を取り除きます※コツ②参照      4    ※レシピとは関係ない写真これは３の工程まで終わり余った分を冷凍する前のものです      5    ビワの水気を軽く取り、ミキサー(またはFP)に入れオリゴ糖・牛乳(or豆乳)を加えしっかりと混ぜます※コツ③参照      6    ※酸味が強いと牛乳と反応してかなり白っぽくてどろっとしますが大丈夫ですアルコール(分量外)で消毒した容器にいれます      7    練乳をかけてもおいしいので、ぜひかき氷にかけてお召し上がりください♪,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             田舎のまぁくん           @cook_40338647        2023/06/26 16:19に公開         フォロー中 フォロー        お菓子とお酒をこよなく愛する田舎暮らしです。なんとなく思いつた料理をつくっては、失敗・失敗・失敗・成功・失敗。。。を繰り返してます。美味しく出来た料理に関しては今後も公開していくので暖かな目で見ていってください。              もっと読む,この作者のレシピ  300円でメロンフラぺ♪かき氷フルーツソース＜その⑥＞Bベリーアボカドプディング～ベース～かき氷フルーツソース＜番外③＞チェリー']
['Name:びわのコンポートとゼリー,AutherComment:庭で鈴なりになってるびわを長く楽しむために瓶詰めにしました。このレシピの生い立ち瓶詰めびわの活用法。自宅用ならグラニュー糖は300〜350に抑えるけど、甘党のおばさまたちに提供するから、思い切って砂糖を増やした。      もっと読む,Material:材料 グラニュー糖 400gびわの煮汁➕合わせる水 全体で600ccになるようにする。ゼラチン 14gびわ 750gレモン 1個,How:作り方       1    種から育てておよそ20年。お庭のびわ。      2    もぎたてを水洗いして、お尻の方から皮を剥く。包丁で縦に切り目を入れて、種と白いスジを取り、レモン水にイン。      3    グラニュー糖とレモン汁を振りかけて、鍋で水が上がるまで煮たら、瓶に詰めて脱気させる。      4    びわの煮汁をザルで濾して、ふやかしたゼラチンと煮汁を合わせて、ひと煮立ちさせて、びわのコンポートを戻して、冷蔵庫へ。      5    グラスなんかにもりこめば、ちょっとおしゃれな冷たいデザート。,Advice:作り方       1    種から育てておよそ20年。お庭のびわ。      2    もぎたてを水洗いして、お尻の方から皮を剥く。包丁で縦に切り目を入れて、種と白いスジを取り、レモン水にイン。      3    グラニュー糖とレモン汁を振りかけて、鍋で水が上がるまで煮たら、瓶に詰めて脱気させる。      4    びわの煮汁をザルで濾して、ふやかしたゼラチンと煮汁を合わせて、ひと煮立ちさせて、びわのコンポートを戻して、冷蔵庫へ。      5    グラスなんかにもりこめば、ちょっとおしゃれな冷たいデザート。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             ゆっこさん           @cook_40129471        2023/06/20 02:12に公開         フォロー中 フォロー        実家は割烹旅館。忙しい両親を待っていると腹が減るので、生存のためにご飯を作りお弁当を作ってきました。長じて栄養士。そんな私は手作り大好き。失敗なんて気にしない。栄養にはこだわり過ぎずをモットーに、はぶける手順は省いてお手軽簡単に、食べて長寿を目指します。              もっと読む,この作者のレシピ  変身漬物#豚しゃぶボート#旬を頂く☆とうもろこしご飯豚バラ\u3000エリンギ\u3000しそチーズ切って混ぜるだけのサルサソース']
['Name:びわ保存,AutherComment:瓶詰めにすると急いで食べなくても好きな時に食べれます。このレシピの生い立ちびわをたくさんいただいたので保存できたらいいなと思って      もっと読む,Material:材料 びわ(フルーツ) あるだけ砂糖 水の10%瓶 フルーツが入るだけ,How:作り方       1    びわの皮を剥きます。時間が経つと変色してしまうのでレモン汁をかけながら。      2    瓶いっぱいに詰めます。      3    シロップを入れ蓋をします。ここからは4495530を参考にしてください。      4    シロップはお好みの甘さで。水の10%のお砂糖でシロップを作りました。お水に砂糖を入れて一煮立ちさせます。,Advice:作り方       1    びわの皮を剥きます。時間が経つと変色してしまうのでレモン汁をかけながら。      2    瓶いっぱいに詰めます。      3    シロップを入れ蓋をします。ここからは4495530を参考にしてください。      4    シロップはお好みの甘さで。水の10%のお砂糖でシロップを作りました。お水に砂糖を入れて一煮立ちさせます。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             ジロゴン           @cook_40155165        2023/06/19 21:57に公開         フォロー中 フォロー,この作者のレシピ  ニュールーブルさんの真似をしてミートソースココナッツ花束サンドイッチ']
['Name:★レンジで簡単！びわジャム びわの皮むき,AutherComment:レンジで簡単にびわジャム(コンフィチュール)が作れます。小さいびわ、すっぱいびわでも美味しいジャムに。このレシピの生い立ちわが家の枇杷の木は手入れをせず野生状態なので果実は小さくて酸っぱいです。少量のびわならレンジで簡単に色のきれいな美味しいジャムが作れます。      もっと読む,Material:材料 小瓶1個分びわ(正味) 200g砂糖(びわ正味の30〜50％) 60〜100gレモンなど柑橘系果汁(お好みで) 小さじ1〜,How:作り方       1    びわはよく水で洗う。ジャムは加熱時に噴き上がるので大きめの耐熱ボウルを用意する。      2    びわの軸を折って皮を引っ張り、そこから全体の皮をむく。      3    びわの黒いヘソを人差し指と親指の爪で摘んで回し取る。ヘソは残さず取り除く。      4    果肉を半分に切り、種と子房壁(中に小さい種がある)のかたまりを取り出す。このままコンポート等にしても良い。      5    果汁が落ちるので、作業はボウルの上でする。果肉に混ざった種や子房壁(硬い部分)は取り除く。      6    ボウルに砂糖を加えて混ぜ、好みでレモン果汁を加える(酸味とトロミを足す)      7    レンジ(600w)で3分加熱し、取り出して混ぜる。      8    レンジに戻し「1分加熱して軽く潰しながら混ぜる」を5〜8回繰り返し、好みの固さまで加熱する(冷めると少し固くなる)      9    煮沸消毒した瓶に詰める。      10    完成。パンやヨーグルト、かき氷などにどうぞ。      11    大きくて甘いびわは生食がおすすめ。小さくてすっぱいびわはジャムに。      12    わかりやすい動画があります。https://youtu.be/zMdd0SwMyMs      13    sunbrightさんのブログで紹介して頂きました。ありがとございました。2023-7-3      14    sunbrightさん初れぽありがとうございました。      15    びわジャム部門ランキング1位ありがとうございました♡2024-6-10,Advice:作り方       1    びわはよく水で洗う。ジャムは加熱時に噴き上がるので大きめの耐熱ボウルを用意する。      2    びわの軸を折って皮を引っ張り、そこから全体の皮をむく。      3    びわの黒いヘソを人差し指と親指の爪で摘んで回し取る。ヘソは残さず取り除く。      4    果肉を半分に切り、種と子房壁(中に小さい種がある)のかたまりを取り出す。このままコンポート等にしても良い。      5    果汁が落ちるので、作業はボウルの上でする。果肉に混ざった種や子房壁(硬い部分)は取り除く。      6    ボウルに砂糖を加えて混ぜ、好みでレモン果汁を加える(酸味とトロミを足す)      7    レンジ(600w)で3分加熱し、取り出して混ぜる。      8    レンジに戻し「1分加熱して軽く潰しながら混ぜる」を5〜8回繰り返し、好みの固さまで加熱する(冷めると少し固くなる)      9    煮沸消毒した瓶に詰める。      10    完成。パンやヨーグルト、かき氷などにどうぞ。      11    大きくて甘いびわは生食がおすすめ。小さくてすっぱいびわはジャムに。      12    わかりやすい動画があります。https://youtu.be/zMdd0SwMyMs      13    sunbrightさんのブログで紹介して頂きました。ありがとございました。2023-7-3      14    sunbrightさん初れぽありがとうございました。      15    びわジャム部門ランキング1位ありがとうございました♡2024-6-10,Report:リアクション,つくれぽ            (1)  sunbright焦げ付く心配なしのレンジ調理、何度も出し入れさえ楽しんで作りました。色合いがいまいちですみません。美味しいですね♪          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             ケイヤ＠kie           @cook_40274022        2023/06/16 04:20に公開         フォロー中 フォロー        ★付はトップ10入りレシピ。ご訪問ありがとうございます。つくれぽ、フォロー感謝致します♡盆正月以外は無休の黒色自営業です。主に時短、簡単料理と福井の郷土料理。母(80代)と義姉、息子のレシピも含みます。夫が化学調味料アレルギーなので使用は最少。調理師と電気工事士免許を持ちます。本業は電気。楽天レシピでは人気順で掲載。レシピの動画は\u3000https://youtube.com/@kie              もっと読む,この作者のレシピ  ゴーヤの浅漬け\u3000めんつゆ or 白だしHMで♡じわるバター風？チョコクッキー★生卵から５分で！ボリュームたまごサンド★白だしで簡単！瓜の浅漬け']
['Name:煮切り梅酒レーズンエキスの枇杷コンポート,AutherComment:煮切り梅酒レーズンエキス\u3000レシピID\u3000を少し足して作っています。このレシピの生い立ち自家栽培\u3000自然栽培の枇杷の実がなり、毎年普通に食べてたので、アレンジしてみたかったから。      もっと読む,Material:材料 ４～５人分枇杷\u3000外皮、種、薄皮とって\u3000正味 ２９０g天然水 鍋に枇杷すれすれひたひた有機てんさい糖\u3000白っぽいから 枇杷の４分の１\u3000の７５g煮切り梅酒レーズンエキス 大さじ1\u3000レシピID21553380,How:作り方       1    自然栽培枇杷がとれました。写真の量より少し枇杷は増やしたレシピです。      2    枇杷は、外皮をむいて、カットし、種を取り、薄皮をむいて、すぐ分量外の水につける。      3    ひとつひとつ水につけて、作業する。      4    鍋にカットした枇杷のみを入れ、枇杷すれすれひたひた天然水、有機てんさい糖、煮切り梅酒レーズンエキスを入れ、中火にかける。      5    沸騰させ、アクなど取り除き、１０分くらい煮込んで、火を止め粗熱をとる。      6    熱いうちに、煮沸熱殺菌済みの瓶に詰めれば、一年冷蔵庫で保存可能。      7    すぐ消費する場合は、タッパー保存でも、冷蔵庫で１週間保存可能。,Advice:作り方       1    自然栽培枇杷がとれました。写真の量より少し枇杷は増やしたレシピです。      2    枇杷は、外皮をむいて、カットし、種を取り、薄皮をむいて、すぐ分量外の水につける。      3    ひとつひとつ水につけて、作業する。      4    鍋にカットした枇杷のみを入れ、枇杷すれすれひたひた天然水、有機てんさい糖、煮切り梅酒レーズンエキスを入れ、中火にかける。      5    沸騰させ、アクなど取り除き、１０分くらい煮込んで、火を止め粗熱をとる。      6    熱いうちに、煮沸熱殺菌済みの瓶に詰めれば、一年冷蔵庫で保存可能。      7    すぐ消費する場合は、タッパー保存でも、冷蔵庫で１週間保存可能。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             ほとはと美穂菓子。           @cook_40071982        2023/06/13 10:54に公開         フォロー中 フォロー        ベジ料理\u3000プラントベースを手軽に食生活に取り入れ、体に優しいライフスタイルを実験中。食べたいものを少量とやりたいことをして健康を維持することを目指している。ホリスティックな\u3000自然からくるプラーナ\u3000氣\u3000を\u3000大事にしている。              もっと読む,この作者のレシピ  くるみのツナ風入り夏野菜サラダカフェインレスコーヒーゼリートマトの冷製梅シロップ漬け玄米甘酒白味噌の蒸し野菜炒め']
['Name:びわサラダ,AutherComment:びわの甘さと玉ねぎドレッシングとチーズの塩味がちょうどいいです。このレシピの生い立ちびわをたくさんもらったのはいいものの、剥くのがめんどくさいのでサラダに混ぜました。      もっと読む,Material:材料 1人レタス 8/1玉チーズ 適量玉ねぎドレッシング 適量びわ 2個,How:作り方       1    びわとレタスを一口サイズにしてお皿に盛り付けその上にチーズをのせる      2    オーブントースターで5分加熱      3    玉ねぎドレッシングをかけて完成,Advice:作り方       1    びわとレタスを一口サイズにしてお皿に盛り付けその上にチーズをのせる      2    オーブントースターで5分加熱      3    玉ねぎドレッシングをかけて完成,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             yumeko1191           @cook_40417769        2023/06/13 08:31に公開         フォロー中 フォロー        現役大学生\r独創性だけで生きる\r配信は少ない              もっと読む,この作者のレシピ  小松菜と玉ねぎと豆腐でかさ増し丼玉ねぎパプリカオムライスかぼじゃがあっさり豆腐サラダなんちゃって豆腐と豚肉の焼き物']
['Name:びわ＆バナナジュース,AutherComment:びわとバナナの自然の甘味が口いっぱいに広がり、ついつい手が伸びるジュースです♪このレシピの生い立ち今が旬のびわでジュースを作ろうと考えました。【ブログに写真を沢山載せています♪】https://ameblo.jp/jacaranda-recipe/      もっと読む,Material:材料 １人分びわ ３個（１００g）バナナ １本（５０g）◆プレーンヨーグルト（無糖） 大さじ３◆牛乳 １００ｃｃ◆はちみつ 小さじ１,How:作り方       1    びわは皮をむき、種を取り除き、果肉を半分に切る。      2    バナナの皮をむき、２㎝幅の輪切りにする。      3    専用カップに１の果肉と２と◆を入れブレンダーで上から押すように動かしながら潰し、滑らかになるまで混ぜる。,Advice:作り方       1    びわは皮をむき、種を取り除き、果肉を半分に切る。      2    バナナの皮をむき、２㎝幅の輪切りにする。      3    専用カップに１の果肉と２と◆を入れブレンダーで上から押すように動かしながら潰し、滑らかになるまで混ぜる。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             ジャカランダ☆           @cook_40055843        2023/06/08 07:40に公開         フォロー中 フォロー        冷蔵庫にある食材で短時間でおいしい簡単レシピ☆北欧食器に盛り付けも楽しんでいます。ブログに写真をたくさん載せていますので是非こちらのブログにもどうぞ。https://ameblo.jp/jacaranda-recipe/http://yaplog.jp/happysyuhu/              もっと読む,この作者のレシピ  筍たっぷり☆炊き込みご飯手巻き寿司☆パーティー（２０２３）ロマネスコと大豆のマヨ和え白菜の豚汁']
['Name:『びわ』のコンポート風,AutherComment:仏祖の加護のある『びわ』～生とは違う香りと味で水分補給にぴったりでした。このレシピの生い立ち実家からたくさん頂きました。『びわ』果実は、体内でビタミンAに変化し強い抗酸化作用を持つβ-カロテンが多く含まれ、ビタミンAは皮膚、のど、鼻、肺などの粘膜を正常に保つ働きがあるため、感染症予防や免疫力Upにも役立つ♪(マイナビ農業より)      もっと読む,Material:材料 梅酢 大さじ1大きめのびわ 約20個,How:作り方       1    びわを優しく洗い、皮をむく。      2    ごく少量の梅酢を入れ、極弱火で30分ほど煮るとできあがり,Advice:作り方       1    びわを優しく洗い、皮をむく。      2    ごく少量の梅酢を入れ、極弱火で30分ほど煮るとできあがり,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             ＊asu           @cook_40418223        2023/06/07 21:34に公開         フォロー中 フォロー        *看護師*アーユルヴェーダセルフケアアドバイザー(日本アーユルヴェーダ学会)*ストレスケアカウンセラー(BTU)ストレスに弱くズボラ…心身の病から皆様と伝統医学の叡智によりいかされていることに氣づきました。植物・食材に敬意をはらい、佐賀から元氣になるかんたんレシピをお伝えします。              もっと読む,この作者のレシピ  『古代米』入りごはんほろほろカレービスケットいい香り〜ポポージャム『梅』酵素ジュース']
