['Name:絶対オススメ！フキのサラダ！,AutherComment:新鮮なフキの香りと食感最高です！！このレシピの生い立ち山菜採りが好きな人からたくさんもらったんですが、佃煮や煮物は飽きたので。この食べ方があたしは１番気に入りました！ゴボウサラダのフキ版です！！味噌ですが、あたしはだし入りなので、ふつうの味噌の場合はほんだしとか振ると味が決まると思います！      もっと読む,Material:材料 3〜4人分フキ 300g白ごま 大さじ2味噌 大さじ2マヨネーズ 大さじ2ポン酢 大さじ1,How:作り方       1    （フキの下処理①）\u3000洗ったフキにさっと塩をして板ずりする。沸騰したお湯に入れて2分ほど湯がく。冷水にとり皮を剥く。      2    （フキの下処理②）皮を剥いたフキは水につけたまま一晩冷蔵庫でアク抜きする。      3    すり鉢に、白ごまを入れ良く擦る。味噌、マヨネーズ、ポン酢を加え、よくすり混ぜる。ポン酢は、お好みのものでOKです。      4    私はこれを使いました！レモンの風味が爽やか〜♥      5    アク抜きしたフキは、食べやすいサイズの短冊〜千切りにして投入！よく混ぜる！！      6    お好みで一味唐辛子を振ってね♪,Advice:作り方       1    （フキの下処理①）\u3000洗ったフキにさっと塩をして板ずりする。沸騰したお湯に入れて2分ほど湯がく。冷水にとり皮を剥く。      2    （フキの下処理②）皮を剥いたフキは水につけたまま一晩冷蔵庫でアク抜きする。      3    すり鉢に、白ごまを入れ良く擦る。味噌、マヨネーズ、ポン酢を加え、よくすり混ぜる。ポン酢は、お好みのものでOKです。      4    私はこれを使いました！レモンの風味が爽やか〜♥      5    アク抜きしたフキは、食べやすいサイズの短冊〜千切りにして投入！よく混ぜる！！      6    お好みで一味唐辛子を振ってね♪,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             ＠live           @cook_40245114        2024/07/11 11:35に公開         フォロー中 フォロー        ぶきっちょで盛り付けのセンスはないけれど、\r味は美味しいハズ！？！\r写真を撮るのをつい忘れてしまい、なかなかレシピ更新できません。。。\r子供は思春期真っ最中！\r              もっと読む,この作者のレシピ  しみじみ美味しい♪フキとエリンギの炒め煮♥ミューズリークッキー♥さわやかー♥文旦タコサラダ♥新玉ねぎが旬！簡単カレーマリネ']
['Name:たけのことふき・厚揚げの炒め煮,AutherComment:旬の味覚の煮物、下処理してあればささっと出来ます。(市販の水煮を使ってもOKです)このレシピの生い立ちたけのこやふきは、下処理すると1度にたくさんできてしまい飽きるので、いろいろな食べ方で旬の食材を楽しんでいます。厚揚げもワンパターンになりがちなので煮物に入れました      もっと読む,Material:材料 2～3人分たけのこ(ゆでたもの) 100ｇふき（ゆでたもの） 100ｇ厚揚げ 1枚☆だし汁 150ｍｌ☆醤油 大さじ1と1/2☆みりん 大さじ1と1/2☆酒 大さじ1と1/2☆砂糖 大さじ1/2油(炒め用) 大さじ1/2,How:作り方       1    たけのこ（水煮または下茹でしたもの）を切る。穂先は縦に薄切り、根元の部分は横に薄切り（7～8mm幅）      2    ふきは下処理したものを3cmの長さに切る。厚揚げは、熱湯をまわしかけてから、一口大に切る      3    鍋にサラダ油をひき、たけのこ・ふき・厚揚げをさっと炒めて油をなじませる      4    ☆を加え、中火より少し弱めの火加減で煮汁が少なくなるまで煮る      5    鍋底にうっすら煮汁が残るほどまで煮詰めたら火を止めてできあがり,Advice:作り方       1    たけのこ（水煮または下茹でしたもの）を切る。穂先は縦に薄切り、根元の部分は横に薄切り（7～8mm幅）      2    ふきは下処理したものを3cmの長さに切る。厚揚げは、熱湯をまわしかけてから、一口大に切る      3    鍋にサラダ油をひき、たけのこ・ふき・厚揚げをさっと炒めて油をなじませる      4    ☆を加え、中火より少し弱めの火加減で煮汁が少なくなるまで煮る      5    鍋底にうっすら煮汁が残るほどまで煮詰めたら火を止めてできあがり,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             農家のキッチン           @cook_40166029        2024/07/08 04:58に公開         フォロー中 フォロー        『面倒なことは長続きしない！』ので時短・簡単・感嘆の『3タン』を目指しているクックパッド初心者です。調理器具・作業スペース・洗い物・時間のすべてをいかに少なくできるか！にチカラを注いでいます（笑）自分のメモとしてアップしているため美味しくなさそうな写真でスミマセン・・・でも、再現したいレシピをメモしているからどれも味はお気に入りです♡              もっと読む,この作者のレシピ  オクラ(夏野菜)のごま酢あえ枝豆のおいしい茹で方ちくわ 磯辺焼き夏野菜消費！さっぱり味の和風マリネ']
['Name:ふき\u3000あく抜きのゆで方\u3000下処理,AutherComment:毎年作るのにいつも忘れてしまうので、備忘メモしましたこのレシピの生い立ち１年のうち短い時期しか味わえないので、毎年下処理方法を忘れます･･･(-_-)      もっと読む,Material:材料 目安ですふき 1束塩 大さじ山盛り1杯,How:作り方       1    口が大きいフライパンや鍋等のサイズに合わせてふきを切る。皮むき後に切り口を整えるので、切り口はかったときのままでOK      2    まな板の上でふき1束に対して大さじ山盛り1杯の塩をふり、両手のひらでゴロゴロとふき同士をこすり合わせる（板ずり）      3    ※板ずり後は塩がついたまま茹でるため、塩は多めでOK。      4    湯をたっぷり沸かし、塩がついたままのふきを入れる。ゆで時間は、細い先の部分で3分程度、太い根元は5分程度が目安      5    バット等に冷水か氷水を用意しておき、火が通ったふきから順に取り出し、バットに入れて冷ます      6    太い方から皮をむき始める。爪を立てて2〜3㎝ほど皮をむき、それを一周くるりと行う      7    むいた皮を一まとめに握り、一気に端まで皮をむき取る。必ずむき残しがあるので反対側からも同じことをして皮と筋を取る      8    むき終えたら、保存容器に入りやすい長さに切り、必ず水につけたまま冷蔵する。,Advice:作り方       1    口が大きいフライパンや鍋等のサイズに合わせてふきを切る。皮むき後に切り口を整えるので、切り口はかったときのままでOK      2    まな板の上でふき1束に対して大さじ山盛り1杯の塩をふり、両手のひらでゴロゴロとふき同士をこすり合わせる（板ずり）      3    ※板ずり後は塩がついたまま茹でるため、塩は多めでOK。      4    湯をたっぷり沸かし、塩がついたままのふきを入れる。ゆで時間は、細い先の部分で3分程度、太い根元は5分程度が目安      5    バット等に冷水か氷水を用意しておき、火が通ったふきから順に取り出し、バットに入れて冷ます      6    太い方から皮をむき始める。爪を立てて2〜3㎝ほど皮をむき、それを一周くるりと行う      7    むいた皮を一まとめに握り、一気に端まで皮をむき取る。必ずむき残しがあるので反対側からも同じことをして皮と筋を取る      8    むき終えたら、保存容器に入りやすい長さに切り、必ず水につけたまま冷蔵する。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             農家のキッチン           @cook_40166029        2024/07/08 03:49に公開         フォロー中 フォロー        『面倒なことは長続きしない！』ので時短・簡単・感嘆の『3タン』を目指しているクックパッド初心者です。調理器具・作業スペース・洗い物・時間のすべてをいかに少なくできるか！にチカラを注いでいます（笑）自分のメモとしてアップしているため美味しくなさそうな写真でスミマセン・・・でも、再現したいレシピをメモしているからどれも味はお気に入りです♡              もっと読む,この作者のレシピ  オクラ(夏野菜)のごま酢あえ枝豆のおいしい茹で方ちくわ 磯辺焼き夏野菜消費！さっぱり味の和風マリネ']
['Name:白だしで簡単！ふきの煮物,AutherComment:あっさりとした煮物です。あと一品副菜が欲しいときに便利。このレシピの生い立ち母から教わりました。      もっと読む,Material:材料 2人分ふき 100g油揚げ 1枚糸唐辛子(あれば) 少量調味料 みりん 大さじ3水 250ml白だし 大さじ1醤油 大さじ1/2,How:作り方       1    ふき→食べやすい長さに切って、柔らかくなるまで煮る。油揚げ→半分に切って、細めに切る。      2    鍋に調味料すべてと①を入れて、中火で煮汁が少なくなるまで煮たら出来上がり！,Advice:作り方       1    ふき→食べやすい長さに切って、柔らかくなるまで煮る。油揚げ→半分に切って、細めに切る。      2    鍋に調味料すべてと①を入れて、中火で煮汁が少なくなるまで煮たら出来上がり！,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             m_chocola           @cook_40330432        2024/07/08 02:45に公開         フォロー中 フォロー,この作者のレシピ  砂糖だけでシンプル☆甘い卵焼きキャベツとベーコンの簡単トースト子どもに人気☆シーチキン餃子簡単☆カルボナーラうどん！生クリーム無し']
['Name:とろりチーズinふきカツ,AutherComment:フキといえば煮物というワンパターンから抜け出したメインになるおかずですチーズとケチャップがフキと出会いましたこのレシピの生い立ち沢で採ってきた大量のフキを洋風に食べたくて\u3000チーズハットグをヒントに考えてみました      もっと読む,Material:材料 2人分フキ 4本くらいさけるチーズ(フキの穴に入る大きさに割く) 2本分小麦粉 適量卵 1個パン粉 適量油 適量,How:作り方       1    下処理の済んだフキをさけるチーズより少し長めに切る\u3000キッチンペーパーで軽く水分を抑えておく      2    さけるチーズを中に差し込んだら小麦粉、卵、パン粉の順にフキをまぶし180℃の油で揚げる,Advice:作り方       1    下処理の済んだフキをさけるチーズより少し長めに切る\u3000キッチンペーパーで軽く水分を抑えておく      2    さけるチーズを中に差し込んだら小麦粉、卵、パン粉の順にフキをまぶし180℃の油で揚げる,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             クックUCOSV5☆           @cook_40417975        2024/07/06 11:01に公開         フォロー中 フォロー']
['Name:ふきと人参とお揚げの煮物,AutherComment:お揚げで巻いたパクパクと食べやすいふきと人参の煮物です。お子様にも♪このレシピの生い立ちフキは解毒力の高い食材なので、日々の食卓に取り入れていきたい食材ですが、山菜は料理のレパートリーが少ないため、自分であれこれ試作しています。美味しくできたので投稿しました。かわいい野草料理をアメブロ「妖精のごはん」に掲載中♫      もっと読む,Material:材料 3人分にんじん 1/2本油揚げ 2、3枚下処理済みのフキ 6本きのこ類(あれば) 適量だし汁 醤油 大さじ1強みりん 大さじ1強水 1〜1.5カップ,How:作り方       1    にんじんを短冊切りにする。油揚げは巻きやすい大きさに切る。フキをにんじんと同じ長さに切る。      2    1を油揚げで巻く。爪楊枝で止める。      3    だし汁で煮る。キノコ類などと一緒に煮てもおいしい。      4    食べやすい大きさにカットして盛り付ける。出来上がり♡,Advice:作り方       1    にんじんを短冊切りにする。油揚げは巻きやすい大きさに切る。フキをにんじんと同じ長さに切る。      2    1を油揚げで巻く。爪楊枝で止める。      3    だし汁で煮る。キノコ類などと一緒に煮てもおいしい。      4    食べやすい大きさにカットして盛り付ける。出来上がり♡,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             妖精のごはん           @cook_40304034        2024/07/02 07:41に公開         フォロー中 フォロー        野草&ベジ料理『妖精のごはん』大阪府箕面市\r\r簡単でかわいいベジ創作料理を、アメブロ「妖精のごはん」に掲載中。ブログは大半がヴィーガン、グルテンフリーです。Facebook(小林千亜紀) 、インスタ(chiaki nonno)でも写真を掲載してます。クックパットにはあまり投稿していないので、お気軽に覗いてみてくださいね。\rhttps://ameblo.jp/ukiuki-chiaki/              もっと読む,この作者のレシピ  ティラミス風食パン\u3000浸すだけ簡単♪とろりん大根餅\u3000ヴィーガンキャンプ飯茹でキャベツの豆乳マヨコールスロー鬼ぐるみの下処理\u3000きれいに割れる♪']
['Name:ふきのおつまみ!(^^)!,AutherComment:ふきのおつまみはビールのおつまみには最高です!(^^)!このレシピの生い立ち私の料理はありきたりの材料で簡単にできます。誰もが簡単に出来て感動できる料理が一番ですね、これからもそういう料理一杯作るので是非試してみて下さいね!(^^)!      もっと読む,Material:材料 1人分ふき 適量●醤油 大1.5●酒・みりん 各大1わさびごま 適量,How:作り方       1    ふきは沸騰した湯で７分程度煮つめた後、湯切りして５㎝幅に切る。,Advice:作り方       1    ふきは沸騰した湯で７分程度煮つめた後、湯切りして５㎝幅に切る。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             ＨＩＤＥ’ｓキッチン           @cook_40094306        2024/06/22 23:13に公開         フォロー中 フォロー        私は６０代の男性です。８年前から料理を始めました。私の料理はありきたりの材料で簡単にできます。誰もが簡単に出来て感動できる料理が一番ですね、これからもそういう料理一杯作るので是非試してみて下さいね!(^^)!              もっと読む,この作者のレシピ  定番!生姜焼き豚ロース!(^^)!具だくさんパン!(^^)!具だくさんあんかけ焼きそば!(^^)!トマタマ＆ブロッコリー!(^^)!']
['Name:優しい風味で美味しい【ふきの煮物】蕗煮,AutherComment:優しい味付けで蕗の風味が美味しい、定番『ふきの煮物』です。パクパクとついつい止まらなくなる美味しさです。このレシピの生い立ち蕗と言ったら定番の、シンプルな『ふきの煮物』が大好きなので。薄口醤油で優しい風味に煮るのが大好きです。食感の為に皮を剥いて使用していますが、あまりに細いふきの場合は剥かずにそのまま使用できます。      もっと読む,Material:材料 作りやすい量ふき 300g塩 小匙1.5ごま油 小匙2こめ油（又はサラダ油） 小匙1唐辛子（種除く） 1本●だし汁 200ml●酒 大匙2●薄口醤油・みりん 各大匙1.5●きび糖（又は砂糖） 小匙1.5（好みで）かつお節 3g,How:作り方       1    ふきは塩を塗して板ずりする。鍋に湯を沸かしてふき（塩付きのまま）を加えて3〜10分程茹でる。      2    水に晒して皮を剥き、3〜4㎝に切って水に15分程晒す。      3    。      4    鍋にごま油・こめ油・唐辛子を加えて中火に掛ける。鍋が温まったらふきを加えてサッと炒め合わせる。      5    ●を加えて少し火を弱め、煮汁が少なくなるまでコトコトと煮る。火を止め、好みでかつお節を加える。      6    。      7    蓋をして冷まし、味を馴染ませる。      8    。      9    ※  工程6画像は火を止める直前です。味を見ながら煮詰め、鍋底全体にうっすら煮汁が残る程度で火を止めます。,Advice:作り方       1    ふきは塩を塗して板ずりする。鍋に湯を沸かしてふき（塩付きのまま）を加えて3〜10分程茹でる。      2    水に晒して皮を剥き、3〜4㎝に切って水に15分程晒す。      3    。      4    鍋にごま油・こめ油・唐辛子を加えて中火に掛ける。鍋が温まったらふきを加えてサッと炒め合わせる。      5    ●を加えて少し火を弱め、煮汁が少なくなるまでコトコトと煮る。火を止め、好みでかつお節を加える。      6    。      7    蓋をして冷まし、味を馴染ませる。      8    。      9    ※  工程6画像は火を止める直前です。味を見ながら煮詰め、鍋底全体にうっすら煮汁が残る程度で火を止めます。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             mieuxkanon           @mieuxkanon        2024/06/19 22:59に公開         フォロー中 フォロー        ブログ\u3000https://ameblo.jp/mieuxkanon/家族に美味しい物を。なるべく手作りの物を。食べさせてあげたい。そんな想いから日々勉強です。ブログはほぼ毎日更新しています（使用している調味料や調理用具等のご紹介も少ししています）。どうぞよろしくお願いします！              もっと読む,この作者のレシピ  とっても美味しい！【砂肝の白だし浸し】タコとキャベツのネギ塩和えフランス料理【ブフ・ブルギニョン】肉感ある生姜焼き【ポークジンジャーソテー']
['Name:ふきサラダ,AutherComment:旬の「ふき」を使った歯応え楽しいサラダです。このレシピの生い立ち近所の居酒屋のお通しで出た小鉢のレシピを教えてもらったので、庭の隅に自生してる野蕗(のぶき)を摘んで作ってみました。      もっと読む,Material:材料 2人分フキ 2本(野蕗なら4〜5本)塩(板摺り用) 適量ハム 2枚○マヨネーズ 大さじ1○醤油 小さじ1○みりん 小さじ1○粗挽き黒コショウ 適量,How:作り方       1    フキは鍋に入る長さに切り、塩を振りまな板の上で板摺りし、熱湯で1〜2分茹でたら冷水に取り筋を剥きます。      2    (1)を5mm厚さ程度の斜め薄切りにします。ハムは細切りにします。○印の調味料を加え良く和えたら出来上がり。,Advice:作り方       1    フキは鍋に入る長さに切り、塩を振りまな板の上で板摺りし、熱湯で1〜2分茹でたら冷水に取り筋を剥きます。      2    (1)を5mm厚さ程度の斜め薄切りにします。ハムは細切りにします。○印の調味料を加え良く和えたら出来上がり。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             比伊助           @cook_40063968        2024/06/18 06:29に公開         フォロー中 フォロー        15年ほど京都で一人暮らししていた男です。前からクックパッドのレシピを参考に自炊しています。よろしくお願いします。2020の新型コロナウィルスの影響で職場で雇止めになり実家に戻る事になり現在求職中です。              もっと読む,この作者のレシピ  そうめんチャンプルーあさりとイカの炊き込みご飯キムチの甘辛煮冷やかけそばのダシ']
['Name:ふきの中華炒め,AutherComment:ふきは和風だけじゃなくて、中華味にも合う！色よく仕上げればお弁当にぴったり。このレシピの生い立ち庭でふきが取れたので、和風煮物ばかりで飽きないように美味しくいただきたいと思って考えました。      もっと読む,Material:材料 あく抜きしたふき 適量酒 適量中華だし 適量醤油 適量塩 適量ゴマ油 適量ゴマ 適量,How:作り方       1    あく抜きして筋をとったふきを斜め薄切りにする      2    熱したフライパンに油回し、蕗を炒める。酒、中華だし、塩、醤油を回し入れ、最後にごま油を入れたらすぐ火を止める。      3    器に盛り、すりゴマをかける,Advice:作り方       1    あく抜きして筋をとったふきを斜め薄切りにする      2    熱したフライパンに油回し、蕗を炒める。酒、中華だし、塩、醤油を回し入れ、最後にごま油を入れたらすぐ火を止める。      3    器に盛り、すりゴマをかける,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             toncotton           @cook_40214374        2024/06/16 23:18に公開         フォロー中 フォロー,この作者のレシピ  たけのこアスパラサラダ甘酒入☆大根の味噌漬けお弁当に☆味付け簡単ほうれん草の胡麻和え甘酒でナスの辛子漬け']
