['Name:ブドウの冷凍\u3000きれいに皮を剥くのが簡単,AutherComment:ミニトマトと同じできれいに薄い皮が剥けます。いつもは皮ごと食べますが、今回はワインソースのために冷凍したブドウを剥いてみました。      もっと読む,Material:材料 ブドウ（シャインマスカット使用） 適量,How:作り方       1    ブドウは洗って水けを拭き、一粒ずつ房から外して保存袋で冷凍しておきます。      2    必要な分だけボールに入れて水をかけます。簡単にきれいに皮が剥けます。,Advice:作り方       1    ブドウは洗って水けを拭き、一粒ずつ房から外して保存袋で冷凍しておきます。      2    必要な分だけボールに入れて水をかけます。簡単にきれいに皮が剥けます。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             guzavie           @cook_40127434        2024/09/05 05:28に公開         フォロー中 フォロー        いつも季節の料理と酒肴のことを考えています。ＡＩが出来ないようなレシピを思いつきたいなと思っています。https://pin.it/rEUY0v5https://www.instagram.com/guzavie/              もっと読む,この作者のレシピ  昭和の町中華 炒飯\u3000オーツ麦入りご飯ゴーヤとピーマンの素麺チャンプルーおろしハンバーグ\u3000発酵玉葱ビーツと梅漬けを使って\u3000発酵しば漬け']
['Name:ぶどう￼￼ゼリー,AutherComment:￼学校の￼自由研究￼￼で作るためにかんがえた      もっと読む,Material:材料 ６人分ぶどう 2分の1房粉寒天 4g水 600cc砂糖 適当,How:作り方       1    ボウルに粉寒天と水を入れる。      2    鍋に①を入れる。中火で2分ほど沸騰させ煮溶かす。      3    溶かしたら砂糖を入れる。溶かした寒天を型に入れる。      4    ぶどうを型に入れる。3時間冷蔵庫に入れてよく冷ます。      5    完成‼︎,Advice:作り方       1    ボウルに粉寒天と水を入れる。      2    鍋に①を入れる。中火で2分ほど沸騰させ煮溶かす。      3    溶かしたら砂糖を入れる。溶かした寒天を型に入れる。      4    ぶどうを型に入れる。3時間冷蔵庫に入れてよく冷ます。      5    完成‼︎,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             ぷるおぷるこ           @cook_40258670        2024/09/02 12:09に公開         フォロー中 フォロー,この作者のレシピ  我が家のソース焼きそばミートソースパスタアボカドときゅうりのサラダ']
['Name:薩摩芋と林檎と檸檬時々葡萄,AutherComment:赤くならなかった林檎が100円で売っていたので購入しましたが、食べるのを忘れていて傷みかけたので速攻で調理しました。どう仕上げたいかイメージ…リンゴは一口サイズにカットでとろっと感、薩摩芋は薄めにカットしてホロホロ感、水はひたひた、レモン汁はお皿に移してから。速攻で作ったけど美味しくできて一安心(*´∀｀)      もっと読む,Material:材料 6〜8人分リンゴ 2個薩摩芋 1本400gきび砂糖 大匙3レモン汁 小匙2レーズン 適量水 ひたひた,How:作り方       1    フライパン調理。リンゴは2cm角切り、薩摩芋は5mm銀杏切り、ひたひたの水ときび砂糖セットして強火でGo!       2    途中蓋をして2分。煮すぎると薩摩芋崩れるので要注意！薩摩芋ホロホロしたら大皿に移す       3    レモン汁、レーズンを散らして完成です      4    数日後、ホットケーキミックス、ヨーグルト、水で生地作り、具材を混ぜ込み、米油敷き焼く。28cmの至福のパンケーキ完成♫,Advice:作り方       1    フライパン調理。リンゴは2cm角切り、薩摩芋は5mm銀杏切り、ひたひたの水ときび砂糖セットして強火でGo!       2    途中蓋をして2分。煮すぎると薩摩芋崩れるので要注意！薩摩芋ホロホロしたら大皿に移す       3    レモン汁、レーズンを散らして完成です      4    数日後、ホットケーキミックス、ヨーグルト、水で生地作り、具材を混ぜ込み、米油敷き焼く。28cmの至福のパンケーキ完成♫,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             ペル太郎           @cook_40281165        2024/09/02 11:05に公開         フォロー中 フォロー        写真の猫、ペル太郎は1歳6ヶ月で難病と闘いこの世を去ってしまいました。食べる事と空を見上げる事が大好きだった男の子。一緒に過ごす時間はとても短かかったけど唯一無二の存在。今は天国でみんなを癒してくれていると思います。私はパン、料理、スクールのインストラクターの経験があるのでその経験を活かし、休日に簡単で美味しい料理が作れないか探求し、平日は介護施設で調理の仕事に携わり日々勉強しています              もっと読む,この作者のレシピ  酢鶏フェットチーネさつま芋好きが作る薩摩芋リゾット飛び散らない即席カレーうどん濃厚クルーミ（胡桃）ジェノベーゼ']
['Name:ぶどうのカスタードパイ,AutherComment:コープこうべの店舗に設置しているコープCookingのレシピです。このレシピの生い立ち食生活に関心を持ち、研究するコープこうべの組合員グループ「家庭料理研究会」が考えたレシピを毎月紹介しています。      もっと読む,Material:材料 6コ分冷凍パイシート 1枚〈カスタードクリーム〉 たまご 1/2コ砂糖 大さじ1と1/2小麦粉 大さじ1牛乳 100mlシャインマスカット 5粒種なし巨峰 5粒ミント 適宜,How:作り方       1    シャインマスカット・種なし巨峰は半分に切る。      2    〈カスタードクリーム〉ボールに卵・砂糖・小麦粉・牛乳の順に加え、そのつど泡立て器でよく混ぜる。      3    ラップをふんわりとかけ、電子レンジ（500W）で約1分半加熱し混ぜる。      4    さらに約30秒加熱し混ぜ、最後に約30秒加熱し混ぜる。落としラップをしてよく冷やす。      5    冷凍パイシートは半解凍し、めん棒で少しのばす。      6    丸い型（直径7cm程度）で6枚抜き、クッキングシートを敷いた天板にのせ、200℃のオーブンで約13～15分こんがり焼く。      7    パイの中央を上からつぶしてくぼませ、1/6量の〈カスタードクリーム〉を入れ、ぶどうを飾る。あればミントを飾る。      8    毎月、新しいレシピ追加しています。 その他のレシピはこちらhttps://cooking.coop-kobe.net/,Advice:作り方       1    シャインマスカット・種なし巨峰は半分に切る。      2    〈カスタードクリーム〉ボールに卵・砂糖・小麦粉・牛乳の順に加え、そのつど泡立て器でよく混ぜる。      3    ラップをふんわりとかけ、電子レンジ（500W）で約1分半加熱し混ぜる。      4    さらに約30秒加熱し混ぜ、最後に約30秒加熱し混ぜる。落としラップをしてよく冷やす。      5    冷凍パイシートは半解凍し、めん棒で少しのばす。      6    丸い型（直径7cm程度）で6枚抜き、クッキングシートを敷いた天板にのせ、200℃のオーブンで約13～15分こんがり焼く。      7    パイの中央を上からつぶしてくぼませ、1/6量の〈カスタードクリーム〉を入れ、ぶどうを飾る。あればミントを飾る。      8    毎月、新しいレシピ追加しています。 その他のレシピはこちらhttps://cooking.coop-kobe.net/,Report:リアクション ３５９さんがリアクションしました❤️1,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             コープこうべ           @cook_40243292        2024/08/27 09:05に公開         フォロー中 フォロー        コープこうべでは、組合員のよりよい食生活づくりをすすめる活動「食で健康づくり\u3000たべる、たいせつ」に取り組んでいます。家庭料理研究会は食生活に関心を持ち、よりよい“ふだんの食卓”を研究する組合員のグループです。「コープで手に入る素材で」「おいしく」「栄養バランスよく」「だれでも作れる」・・・をコンセプトにレシピを企画・作成しています。              もっと読む,この作者のレシピ  ぶりのムニエル焦がしバターソース豚肉ときのこのフライパン蒸し白菜とベーコンのスープ鶏肉とれんこんの甘酢煮']
['Name:★ぶどう冷凍保存★皮むき簡単！甘さUP！,AutherComment:食べきれなかったブドウは冷凍保存。皮も簡単にむけます。また冷凍すると甘くなります。ヨーグルトにのせてもおいしいです。他のレシピはユーチューブにあります。https://youtu.be/aI2w3i7sc_s御覧ください。      もっと読む,Material:材料 ぶどう 一房または残った分,How:作り方       1    ブドウは粒をとり洗って、まわりの水分をとって冷凍します。      2    食べたい分だけ水に入れて解凍します。      3    皮をつまむと簡単に皮がむけます。      4    器にもって、完全にとける前にいただきます。      5    ヨーグルトにのせてもおいしいです,Advice:作り方       1    ブドウは粒をとり洗って、まわりの水分をとって冷凍します。      2    食べたい分だけ水に入れて解凍します。      3    皮をつまむと簡単に皮がむけます。      4    器にもって、完全にとける前にいただきます。      5    ヨーグルトにのせてもおいしいです,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             ウエクボ           @cook_58633480        2024/08/25 20:12に公開         フォロー中 フォロー        調理師です。ユーチューブは下記のアドレスです。https://youtu.be/aI2w3i7sc_s民放ラジオ局で料理番組を１年間担当(週1回)。おいしいを手抜き・時短で。              もっと読む,この作者のレシピ  ★特売マンゴ缶詰で★簡単！マンゴゼリー★ひんやりデザート★水ようかんカップ★レア･ミディアム･ウエルダン★牛焼き方変色なし★梨の切り方']
['Name:鶏と里芋の黒酢ぶどうあんかけ,AutherComment:甘酸っぱい黒酢にぶどうの酸味と香りを付けたあんが食欲そそる中華の一品！このレシピの生い立ち黒酢とぶどうでアレンジ中華      もっと読む,Material:材料 ３人分里芋 適量鶏もも肉 80g塩胡椒 適量生姜 小さじ半分醤油 適量片栗粉 適量ぶどう 適量水 180ミリ黒酢 大さじ3砂糖 大さじ2〜3,How:作り方       1    里芋を素揚げ。鶏もも肉に塩胡椒、生姜、醤油で下味、片栗粉をまぶして唐揚げに。      2    ぶどうは皮を剥く。      3    水、黒酢、砂糖をフライパンに入れ温めてぶどうを加えて一煮立ちさせる。      4    片栗粉でとろみを付けたら里芋と唐揚げをあんと絡めて完成。,Advice:作り方       1    里芋を素揚げ。鶏もも肉に塩胡椒、生姜、醤油で下味、片栗粉をまぶして唐揚げに。      2    ぶどうは皮を剥く。      3    水、黒酢、砂糖をフライパンに入れ温めてぶどうを加えて一煮立ちさせる。      4    片栗粉でとろみを付けたら里芋と唐揚げをあんと絡めて完成。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             クックWK7WOE☆           @delight1122        2024/08/23 23:18に公開         フォロー中 フォロー,この作者のレシピ  畑で育ち過ぎたキュウリを美味しく夏野菜のかき揚げ\u3000スパイスで爽やかにサーモン干貝醬漬け＆イクラ麻辣漬け丼お皿で簡単スパイシーラザニア']
['Name:ぶどう寒天ゼリー&牛乳寒天2色,AutherComment:寒天だから、いくら食べても罪悪感なし♪歯応えもあり、１歳の子も大人も大喜びで食べてしまいました(^^)このレシピの生い立ち頂いたぶどうがあまり甘くなく、捨ててしまうのは勿体無いので、残り物の牛乳とぶどうで夜な夜な寒天を作ることにしました(^^)      もっと読む,Material:材料 ぶどう 1房粉寒天 １袋Qooすっきり白ぶどう １本425ml牛乳 400ml水 100ml粉寒天 １袋砂糖 大さじ3,How:作り方       1    ぶどうの皮をすべて剥いて、種も取り除いておく。      2    ぶどうジュースを常温に戻しておく。冷蔵庫からなら、お鍋で温めておく。      3    温めておいたジュースに粉寒天を一袋いれてよく溶かすように混ぜる。一度沸騰させる。      4    あらかじめ①で剥いたぶどうは容器やタッパーに敷き詰めておく。      5    寒天が溶けたら、少し粗熱をとり、ぶどうの入ったタッパーや容器に流し入れる。      6    冷蔵庫にいれて固まったら完成(^^)      7    牛乳が余っていたので、2色寒天ゼリーにしました。残っていた牛乳と水を鍋で沸騰させ、そこに砂糖を入れてよく溶かす。      8    粉寒天をいれてよく溶かし混ぜる。      9    ⑧の粗熱をとり、容器、タッパーにいれて固める。その上にぶどう寒天を作りました！,Advice:作り方       1    ぶどうの皮をすべて剥いて、種も取り除いておく。      2    ぶどうジュースを常温に戻しておく。冷蔵庫からなら、お鍋で温めておく。      3    温めておいたジュースに粉寒天を一袋いれてよく溶かすように混ぜる。一度沸騰させる。      4    あらかじめ①で剥いたぶどうは容器やタッパーに敷き詰めておく。      5    寒天が溶けたら、少し粗熱をとり、ぶどうの入ったタッパーや容器に流し入れる。      6    冷蔵庫にいれて固まったら完成(^^)      7    牛乳が余っていたので、2色寒天ゼリーにしました。残っていた牛乳と水を鍋で沸騰させ、そこに砂糖を入れてよく溶かす。      8    粉寒天をいれてよく溶かし混ぜる。      9    ⑧の粗熱をとり、容器、タッパーにいれて固める。その上にぶどう寒天を作りました！,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             にこはなクッキング           @cook_40427870        2024/08/23 01:59に公開         フォロー中 フォロー        毎日のご飯をなるべく時短に材料もたくさん使わずにリピートできる物を考えて作ってます！！子供たちが食べてくれそうなメニューを開発中(^^)スイーツ作りも大好き！              もっと読む,この作者のレシピ  離乳食完了期\u3000ふわふわフレンチトーストお出汁が美味しいおでん']
['Name:アフガニスタン♡柔らかい葡萄の葉でドルマ,AutherComment:ドルマは色々な国で好まれて作られるお料理です。アフガニスタンのドルマをNazさんが作ってくれました。このレシピの生い立ちウズベキスタンのオゾタさんも、アフガニスタンのNazさんのドルマを一緒に作ってみて、私の国のドルマと違う、美味しいと。美味しい柔らかいぶどうの葉はなかなか日本では手に入らないので、ぶどう農家さんに頼んで入手しました。      もっと読む,Material:材料 パーティー皿一皿分ぶどうの柔らかい葉 多数玉ねぎ 小4個サラダ油 150ml牛挽肉 250g米 1合パクチー 1束コリアンダーパウダー 小さじ1クミンパウダー 小さじ1パプリカパウダー 小さじ1ターメリックパウダー 小さじ1/2胡椒 小さじ1/2塩 小さじ1トマトペースト 大さじ1オリーブ油またはサラダ油＊ 30mlざくろジュース＊ 50ml塩＊ 小さじ1/2水＊ 2〜3カップ,How:作り方       1    フライパンに油を入れ、熱する。      2    玉ねぎのみじん切りを入れ、少し色づくまで炒める。      3    牛挽肉を加え、米を入れる。コリアンダー、クミン、ターメリック、パプリカパウダー、トマトペースト、胡椒、塩を入れる。      4    火を止め、細かく切った、パクチーを入れて混ぜる。ドルマの具が出来上がる。      5    ぶどうの葉はよく洗って、水分を取る。太い葉脈は除いておく。      6    ひとつひとつ俵形になかの具がでないように包む。      7    鍋の底にぶどうの葉を敷いてからドルマを綺麗に並べて重ねていく。      8    最後にぶどうの葉を被せる。      9    ざくろジュースを使うそうですが、今回は美酢を使って味付け。      10    サラダ油、塩、水も加える。水は2カップ入れ、後で様子を見てさらに1カップ入れる。      11    大きさの合う皿を被せる。      12    蓋をして、30分弱火で煮込む。      13    出来上がりを確かめ、具の中の米が煮えてれば良い。      14    お皿にきっちり並べて盛り付け、レモンのスライスを飾る。      15    アフガン料理とウズベキスタン料理。      16    このアフガニスタンのドルマを作っている様子が、Instagramの@cookpad_ukに掲載されています。      17    ドルマを食べるときのソース。ヨーグルト1カップ、水100cc、にんにくすりおろし1片、塩小さじ1/3を混ぜてソースにする,Advice:作り方       1    フライパンに油を入れ、熱する。      2    玉ねぎのみじん切りを入れ、少し色づくまで炒める。      3    牛挽肉を加え、米を入れる。コリアンダー、クミン、ターメリック、パプリカパウダー、トマトペースト、胡椒、塩を入れる。      4    火を止め、細かく切った、パクチーを入れて混ぜる。ドルマの具が出来上がる。      5    ぶどうの葉はよく洗って、水分を取る。太い葉脈は除いておく。      6    ひとつひとつ俵形になかの具がでないように包む。      7    鍋の底にぶどうの葉を敷いてからドルマを綺麗に並べて重ねていく。      8    最後にぶどうの葉を被せる。      9    ざくろジュースを使うそうですが、今回は美酢を使って味付け。      10    サラダ油、塩、水も加える。水は2カップ入れ、後で様子を見てさらに1カップ入れる。      11    大きさの合う皿を被せる。      12    蓋をして、30分弱火で煮込む。      13    出来上がりを確かめ、具の中の米が煮えてれば良い。      14    お皿にきっちり並べて盛り付け、レモンのスライスを飾る。      15    アフガン料理とウズベキスタン料理。      16    このアフガニスタンのドルマを作っている様子が、Instagramの@cookpad_ukに掲載されています。      17    ドルマを食べるときのソース。ヨーグルト1カップ、水100cc、にんにくすりおろし1片、塩小さじ1/3を混ぜてソースにする,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             横浜発国際料理教室           @cook_40094547        2024/08/21 08:13に公開         フォロー中 フォロー        横浜発国際料理教室では、留学生のサポートと国際交流のため、皆様に各国のお料理をご披露してきました。まるでその国の台所を訪れたような気分で、意外な食材の組み合わせや調理法に毎回びっくりしています。このクックパッドで国際交流ができたらいいなと思ってます。Facebook 横浜発国際料理教室。クックパッド英語版アンバサダー、Cookpad.conscious.cookingメンバー              もっと読む,この作者のレシピ  ウズベキスタン♡うちの鶏野菜の煮込みアフガニスタン♡骨付きもも肉の煮込みアフガニスタン♡パンのサラダ＊Kortiウズベキスタン♡本当の葡萄の葉でドルマ']
['Name:ぶどうとマスカルポーネのデザートスープ,AutherComment:コクがありミルキーな味わいのマスカルポーネと今が旬のデラウェアを皮ごとたっぷり使用したデザートスープです。このレシピの生い立ちお店で提供している食べるスープとして作りました！      もっと読む,Material:材料 大盛り2人分デラウェア 1〜2房(200g)てんさい糖(砂糖) 60gレモン汁 大さじ1赤ワイン 大さじ2マスカルポーネ(無い場合は同量の牛乳) 100g牛乳 160cc生クリーム(無くても可) 適量,How:作り方       1    ぶどうピューレを作る。ぶどうは房からはずししっかり洗う。全ての材料を鍋に入れぶどうを潰しながら煮込む。      2    沸騰してから5分程コトコト煮込み、火を止めてマスカルポーネを加えて混ぜる。ミキサーなどで撹拌させピューレを作る。      3    ボウルに②を移し氷水に当てて冷ます。      4    しっかり冷えたら牛乳を加える。      5    器に盛り、デラウェアを飾り、生クリームを回しかける。,Advice:作り方       1    ぶどうピューレを作る。ぶどうは房からはずししっかり洗う。全ての材料を鍋に入れぶどうを潰しながら煮込む。      2    沸騰してから5分程コトコト煮込み、火を止めてマスカルポーネを加えて混ぜる。ミキサーなどで撹拌させピューレを作る。      3    ボウルに②を移し氷水に当てて冷ます。      4    しっかり冷えたら牛乳を加える。      5    器に盛り、デラウェアを飾り、生クリームを回しかける。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             ファイト！！【公式】           @cook_40296838        2024/08/17 03:48に公開         フォロー中 フォロー        大阪府柏原市にある薬剤師と管理栄養士などが健康づくりをサポートするカフェ【ファイト！！マルシェ&カフェ】の公式cookpadです！お店で提供しているカフェメニューの週替りスープレシピを毎週公開します♪2021.1.14〜【ホームページ】https://fightmarcheandcafe.com/【Instagram】ID→ fight_marche_and_cafe              もっと読む,この作者のレシピ  豚肉とさつま揚げの根菜味噌スープ食べるスープ『夏野菜のトロトロスープ』食べるスープ『緑のガスパチョ』きのこたっぷり！挽肉トマトスープ']
['Name:冷凍ブドウとトマトのスムージー,AutherComment:家庭菜園のプチトマト冷凍ぶどうを入れたら、ぶどうが爽やか美味しい～。美肌効果や老化予防に期待も込めて飲んでます。このレシピの生い立ち家庭菜園のプチトマトと冷凍室のデラウェアを消費するために作りました。      もっと読む,Material:材料 ２人分デラウェア(種無し) 半房プチトマト 5個(トマトなら) 適量水 50～100CC,How:作り方       1    デラウェアたくさん頂いたのを半房にして冷凍してあったのを使います。プチトマト      2    ぶとうは房から実を外してトマトはヘタを取り、どちらも皮ごとミキサーに入れて水を入れてスイッチon。      3    皮も気になりません。トマトの味よりブドウの味の方が勝つので甘く爽やかなジュースになりました。是非お試し下さいね。,Advice:作り方       1    デラウェアたくさん頂いたのを半房にして冷凍してあったのを使います。プチトマト      2    ぶとうは房から実を外してトマトはヘタを取り、どちらも皮ごとミキサーに入れて水を入れてスイッチon。      3    皮も気になりません。トマトの味よりブドウの味の方が勝つので甘く爽やかなジュースになりました。是非お試し下さいね。,Report:リアクション Ran6312さんがリアクションしました❤️1,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             ひっこちん           @cook_40301712        2024/08/13 23:11に公開        石川県 フォロー中 フォロー        能登地震からまだまだ不便はたくさん。たくさんの方に応援して頂き感謝の気持ちでいっぱいです。ありがとうございます😊💓能登地震で勤め先が閉店となり現在は仕事辞めて家に居ます。2022年から始めた叔母さんの畑。家庭菜園にハマってます。今の私の癒しは畑と花とメダカを眺めること。子供３人は結婚して今は旦那と２人の生活です。子供達に野菜食べてほしいので野菜のつくレポ多いです。アプリ新しくなったら苦戦\u3000(。･´д`･。)              もっと読む,この作者のレシピ  切り干し大根と糸こんヘルシー煮物切り干し大根のごまドレッシングサラダ桃の切り方簡単綺麗ビックリするよ！パスタにエノキを混ぜてかさ増しヘルシー']
