['Name:ベーコンとほうれん草のバター醤油炒め,AutherComment:バター醤油の香りがひきだつ料理ですカロリーが多めなので、気をつけて！冷凍を使う人はできれば水を切って作ってください！このレシピの生い立ちその時の気分です。適当ですみません！本当はパスタ料理です。      もっと読む,Material:材料 ほうれん草\u3000冷凍でも 1袋ベーコン 4切れ卵 1-2個ごま油 大さじ1☆バター 少量☆しょうゆ 大さじ1☆しお・こしょう 適当☆鶏がら 適当粉チーズ 適当,How:作り方       1    ベーコンを1cm角の棒状に切る。ほうれん草を4-5cmに切る。      2    フライパンにごま油を敷き、軽く溶いた卵を入れて、炒り卵を作り別の皿に取って置く。      3    ベーコンを炒める、その後に2を戻し、ほうれん草を入れ炒める。      4    火を消して、☆を入れる。再び火を点け炒める。      5    皿に盛り付け、粉チーズを添えたら完成！,Advice:作り方       1    ベーコンを1cm角の棒状に切る。ほうれん草を4-5cmに切る。      2    フライパンにごま油を敷き、軽く溶いた卵を入れて、炒り卵を作り別の皿に取って置く。      3    ベーコンを炒める、その後に2を戻し、ほうれん草を入れ炒める。      4    火を消して、☆を入れる。再び火を点け炒める。      5    皿に盛り付け、粉チーズを添えたら完成！,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             TKクッキング           @cook_108363192        2024/08/15 10:57に公開         フォロー中 フォロー,この作者のレシピ  照れ焼き風、レンコンのはさみ焼き簡単！豚こまのゆずしょうが焼き簡単！夏野菜ピリ辛山形だし\u3000オクラでも！簡単！粉チーズのピリ辛豆苗炒め']
['Name:簡単♡ほうれん草と卵のごま味噌マヨ♡,AutherComment:癖になるごま味噌マヨネーズ味で、たっぷりのほうれん草があっという間になくなります！ツナをサラダチキンやちくわに替えても◎このレシピの生い立ち家庭菜園のほうれん草をたくさん食べたくて！      もっと読む,Material:材料 2人分卵 2個ほうれん草 1束ツナ缶 70gくらいごま味噌マヨ ☆味噌 大さじ1/2☆マヨネーズ 大さじ2☆砂糖 大さじ1☆すりごま 大さじ1☆しょうゆ 大さじ1☆めんつゆ 小さじ1,How:作り方       1    ゆで卵を作ります沸騰したお湯に卵を入れ、半熟は7分半しっかりは10分茹で冷水で冷やしておきます。硬さはお好みで♪      2    ☆のごま味噌マヨを混ぜ合わせておきますゆで卵は8等分くらいに切っておきます      3    鍋にお湯を沸かし、ほうれん草を茹でます（先に軸の方を30秒その後全体を浸してさらに30秒位がベストです）      4    ③のお湯を切り、すぐに冷水にとり水分をしっかりと絞り、3㎝ほどに切ります      5    ほうれん草、ツナ缶（汁ごと）②のごま味噌マヨをボウルに入れしっかり混ぜ合わせます      6    仕上げにゆで卵も加えてサッと和え、器に盛り付けたら完成です,Advice:作り方       1    ゆで卵を作ります沸騰したお湯に卵を入れ、半熟は7分半しっかりは10分茹で冷水で冷やしておきます。硬さはお好みで♪      2    ☆のごま味噌マヨを混ぜ合わせておきますゆで卵は8等分くらいに切っておきます      3    鍋にお湯を沸かし、ほうれん草を茹でます（先に軸の方を30秒その後全体を浸してさらに30秒位がベストです）      4    ③のお湯を切り、すぐに冷水にとり水分をしっかりと絞り、3㎝ほどに切ります      5    ほうれん草、ツナ缶（汁ごと）②のごま味噌マヨをボウルに入れしっかり混ぜ合わせます      6    仕上げにゆで卵も加えてサッと和え、器に盛り付けたら完成です,Report:リアクション,つくれぽ            (1)  すみ7829レシピありがとうございました！お味噌でコクがでておいしかったです。少し味が濃かったので、次はお味噌を少し減らして作ってみます！          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             snowmyumyu           @cook_40140931        2024/08/25 12:54に公開         フォロー中 フォロー,この作者のレシピ  簡単♡豚スネ肉でトロトロ♡絶品シチューなすのじゅわ〜とさっぱり漬け♡簡単♡低脂質！餃子の皮と豆腐で♡簡単ラザニア圧力鍋でトロトロ汁まで飲める牛すじ煮込み']
['Name:簡単！ほうれん草ともやしの旨塩ナムル,AutherComment:作業時間５分で出来る簡単ナムル！主人のお酒のおつまみに毎晩作って半年以上（笑）飽きないあっさり味のナムルです♡このレシピの生い立ちナムルを作る時、はじめは ほうれん草も一緒に加熱して作っていたのですが、加熱するとほうれん草がシナシナに…生で洗って絞るだけにしたら、ずっと美味しくなり、こちらのレシピが出来ました！      もっと読む,Material:材料 もやし 180gほうれん草 1束ごま油 大さじ1粗塩 少々鶏ガラスープの素 小さじ1/2白ごま 少々唐辛子 少々,How:作り方       1    もやしを平らのお皿に入れてレンジ600w2分10秒加熱する→加熱が終わったら、もやしが早く冷めるよう箸で広げる      2    ほうれん草を洗い土を落とし、茎は4cm幅、葉は2cm幅に切り、水分をギュッと手で握って絞り、盛り付け用の器に入れる      3    もやしが熱くなくなったら、手で水分をギュッと絞り2に入れて、ごま油、粗塩、鶏ガラスープの素を入れてよく混ぜる      4    白ごまと糸唐辛子をトッピングして完成です！,Advice:作り方       1    もやしを平らのお皿に入れてレンジ600w2分10秒加熱する→加熱が終わったら、もやしが早く冷めるよう箸で広げる      2    ほうれん草を洗い土を落とし、茎は4cm幅、葉は2cm幅に切り、水分をギュッと手で握って絞り、盛り付け用の器に入れる      3    もやしが熱くなくなったら、手で水分をギュッと絞り2に入れて、ごま油、粗塩、鶏ガラスープの素を入れてよく混ぜる      4    白ごまと糸唐辛子をトッピングして完成です！,Report:リアクション かえで２％さんがリアクションしました😋1 ❤️1,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             かえで２％           @kaede2        2024/08/12 08:49に公開         フォロー中 フォロー        「疲れた人にご自愛レシピで元気に！」その想いを胸に、簡単だけど美味しく、体に優しいレシピを発信しています私自身、若い時は体が弱くアレルギーも酷く高校を休学留年でも今は体の不調も2％程度で元気です皆様の健康と美味しい！に貢献出来たら幸せです♡              もっと読む,この作者のレシピ  きび砂糖バタートースト米粉で！完熟バナナココナッツマフィン♡スーパー時短！果肉感たっぷりの梅ジャム簡単！明太チーズフランス♡']
['Name:茄子とほうれん草の煮びたし,AutherComment:ダシを利かせた薄塩のスープが茄子に浸み込んだ和風スープです。簡単ですが幾つかの工夫があります。このレシピの生い立ち茄子の皮には栄養があります。食感には良し悪し両面があります。縞々剥きが解決策でした。剥いた皮も面白い食材になりました。”しぎ焼き”の感覚が好きで、発想の下敷きになっています。      もっと読む,Material:材料 2人分茄子 1個ほうれん草 4本飛魚だし、昆布だし等 多めに牡蠣だし醤油、白だし等 小匙１程度氷片 数個,How:作り方       1    茄子は、ヘタ部分を食感優先のため大きめに切り落とします。縦方向にピーラーで縞々に剥きます。皮は捨てない。      2    縦に2分し、皮側に斜め5ミリ間隔で浅く切り込みます。裏側もフォークなどで浅く突く。横に２分し計4分割が適切サイズです。      3    ほうれん草を塩を1摘み入れた熱湯で1分間下茹でし、流水で冷やして笊に上げます。この間に茄子をレンジで3分加熱。      4    1カップ半の水に飛魚ダシ等を入れ沸かします。牡蠣だし醤油等で普通の塩味に。レンジから出した茄子と、取っておいた皮を投入。      5    お玉の腹で茄子を軽く押し潰し、気泡をブクブクと押し出しながら数分間煮て煮汁を吸わせます。火を止めます。      6    水1.5カップを追加。ほうれん草を投入。出汁は利いているけど塩分は薄めのスープに仕上げます。      7    スープ皿等の食器に茄子、ほうれん草を形よく盛り、スープを注ぎます。皿に氷片数個を浮かべて涼感を。塩分調整にもなります。,Advice:作り方       1    茄子は、ヘタ部分を食感優先のため大きめに切り落とします。縦方向にピーラーで縞々に剥きます。皮は捨てない。      2    縦に2分し、皮側に斜め5ミリ間隔で浅く切り込みます。裏側もフォークなどで浅く突く。横に２分し計4分割が適切サイズです。      3    ほうれん草を塩を1摘み入れた熱湯で1分間下茹でし、流水で冷やして笊に上げます。この間に茄子をレンジで3分加熱。      4    1カップ半の水に飛魚ダシ等を入れ沸かします。牡蠣だし醤油等で普通の塩味に。レンジから出した茄子と、取っておいた皮を投入。      5    お玉の腹で茄子を軽く押し潰し、気泡をブクブクと押し出しながら数分間煮て煮汁を吸わせます。火を止めます。      6    水1.5カップを追加。ほうれん草を投入。出汁は利いているけど塩分は薄めのスープに仕上げます。      7    スープ皿等の食器に茄子、ほうれん草を形よく盛り、スープを注ぎます。皿に氷片数個を浮かべて涼感を。塩分調整にもなります。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             マジメくいしんぼ           @cook_40425531        2024/08/06 06:08に公開         フォロー中 フォロー,この作者のレシピ  油揚げとじゃが芋、玉ねぎの煮物茄子とピーマンの白だし炒めだいこんの浅漬けたまごトースト']
['Name:厚揚げとほうれん草のスタミナ炒め,AutherComment:帰省先の実家のほうれん草を使いました。このレシピの生い立ちほうれん草が、たくさんあったので。      もっと読む,Material:材料 ★にんにく 1かけ★醤油、味噌、みりん 大1ほうれん草 1/2袋長ねぎ 1/2本■厚揚げなら 1袋■油揚げなら 2〜3枚■豚肉なら 小1パックごま油 少々,How:作り方       1    ほうれん草はさっと茹でるか、レンチンしておく。長ねぎは斜め切り。にんにくは、みじん切り。      2    厚揚げは食べやすい大きさに切っておく。      3    ★の調味料を混ぜおく。      4    フライパンにごま油をひき、厚揚げを焼く。焼き色がついたら、長ねぎを入れて炒め、ほうれん草はさっと炒める。      5    調味料を入れて、軽く炒め合わせたら完成。,Advice:作り方       1    ほうれん草はさっと茹でるか、レンチンしておく。長ねぎは斜め切り。にんにくは、みじん切り。      2    厚揚げは食べやすい大きさに切っておく。      3    ★の調味料を混ぜおく。      4    フライパンにごま油をひき、厚揚げを焼く。焼き色がついたら、長ねぎを入れて炒め、ほうれん草はさっと炒める。      5    調味料を入れて、軽く炒め合わせたら完成。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             たかきび           @cook_40148544        2024/08/25 07:53に公開         フォロー中 フォロー        覚書が中心です。ずーっと前テレビで見てメモしておいたレシピなど。充分なレシピになっていないものもあるかもせれません…(^^;  スミマセン…食べる事大好き、食いしん坊家族です。              もっと読む,この作者のレシピ  豚肉とトマトのカレー大根のビール漬け豚肉のちゃんちゃん焼き梅とわかめのお吸物']
['Name:簡単！美味♪ほうれん草としらすの柚子ぽん,AutherComment:超簡単でめちゃうま♪しらすと柚子胡椒、合う合う～！このレシピの生い立ちしらすが安かったので何か作りたくて      もっと読む,Material:材料 （写真は半量です）ほうれん草 （冷凍）１５０gしらす ２５g☆味ぽん 大さじ１☆オリーブオイル 小さじ２☆柚子胡椒（チューブ） ７センチ,How:作り方       1    ほうれん草を解凍し、粗熱がとれたらギュッギューっとしっかり水気を絞る。      2    ☆の調味料を入れてよく和える。      3    しらすも入れて混ぜたら、出来上がり♪      4    しらすの代わりにちくわでも、美味しいです♪レシピID：21624941,Advice:作り方       1    ほうれん草を解凍し、粗熱がとれたらギュッギューっとしっかり水気を絞る。      2    ☆の調味料を入れてよく和える。      3    しらすも入れて混ぜたら、出来上がり♪      4    しらすの代わりにちくわでも、美味しいです♪レシピID：21624941,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             こでで           @cook_40296374        2024/08/24 07:53に公開         フォロー中 フォロー        2021.4.8。クックパッド始めました♪\r安い食材で簡単に出来るレシピを載せていきたいと思います。\rたくさんの方に作っていただけたら嬉しいです♪              もっと読む,この作者のレシピ  簡単！激ウマ！ほうれん草なめたけ納豆♪簡単！激ウマ！オクラもずくツナの生姜酢♪簡単！激ウマ！オクラなめたけわさび和え♪簡単！激ウマ！オクラとチーズのごま和え♪']
['Name:ごま（くるみ）入り白和え,AutherComment:ごま（くるみ）と味噌のコクが隠し味ですこのレシピの生い立ちハンドブレンダーで混ぜるのが趣味なので      もっと読む,Material:材料 8人分木綿豆腐 1パック人参 1本しめじ 1株弱ほうれん草 1束好みでこんにゃく細切り 適量白ごま 大さじ1（もしくはくるみ） 5片白めの味噌 大さじ1/2砂糖 大さじ1〜2白だし 大さじ1醤油 小さじ2,How:作り方       1    豆腐を水切りする      2    人参はせん切り、しめじはばらす      3    人参としめじを茹でてザルに上げる      4    ほうれん草を茹でて水で冷ます      5    ほうれん草の水をよく絞ってから人参と同じ位の大きさに切る      6    豆腐、ごま（くるみ）、調味料をハンドブレンダーで混ぜる      7    味見して、必要なら味を調整する      8    茹でた人参、しめじ、ほうれん草をほぐしながら入れる      9    和える,Advice:作り方       1    豆腐を水切りする      2    人参はせん切り、しめじはばらす      3    人参としめじを茹でてザルに上げる      4    ほうれん草を茹でて水で冷ます      5    ほうれん草の水をよく絞ってから人参と同じ位の大きさに切る      6    豆腐、ごま（くるみ）、調味料をハンドブレンダーで混ぜる      7    味見して、必要なら味を調整する      8    茹でた人参、しめじ、ほうれん草をほぐしながら入れる      9    和える,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             Marcot           @cook_40311004        2024/08/13 02:39に公開         フォロー中 フォロー,この作者のレシピ  色鮮やかな揚げびたし体温まる粕汁、夏はぬるめでもきのこの黒酢炒め甘さたっぷりキャロットケーキ']
['Name:我が家の和風パスタ♪,AutherComment:具材は、その日の冷蔵庫内を見て決めます。ほうれん草、大葉、しめじ、えのき、エリンギ、ハム、炒り卵ネギなどなど。このレシピの生い立ち友人に教わった和風パスタです♪      もっと読む,Material:材料 2人分パスタ 200gぐらいブロッコリー お好みの量玉ねぎ 1/4切れぐらいベーコン ２枚きざみのり・かつお節 お好みで薄口しょうゆ 大さじ1ぐらいレモン汁 適量お吸い物の素（和風だしでもOK） 2袋（小さじ2ぐらい）バター 小さじ2ぐらいオリーブ油 大さじ1,How:作り方       1    具材をオリーブ油で炒め、茹で上がったパスタを加えます。      2    ①に調味料（お吸い物の素・しょうゆ・バター）を炒め合わせ、よく絡んだらレモン汁を回しかけます。      3    器に盛り付け、お好みで、かつお節、刻みのりをくわえて出来上がり。,Advice:作り方       1    具材をオリーブ油で炒め、茹で上がったパスタを加えます。      2    ①に調味料（お吸い物の素・しょうゆ・バター）を炒め合わせ、よく絡んだらレモン汁を回しかけます。      3    器に盛り付け、お好みで、かつお節、刻みのりをくわえて出来上がり。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             ズボラママのキッチン           @cook_107972592        2024/08/06 03:47に公開         フォロー中 フォロー,この作者のレシピ  あまーいトマトジュース我が家の里芋の含め煮シンプル\u3000ペペロンチーノ♪']
['Name:おひたしの漬け汁★モロヘイヤやつる紫でも,AutherComment:ほうれん草や小松菜、金時草など幅広い野菜のおひたし汁として使えます。あっさりさっぱり、簡単です。このレシピの生い立ち我が家のおひたし汁はずっとこのレシピです。      もっと読む,Material:材料 水 200cc和風だし顆粒 小1だし醤油 30cc酒 20cc,How:作り方       1    材料を全て鍋に入れ、煮立たせてアルコールを飛ばす。又は、耐熱容器に入れて1分半レンジで加熱。      2    少し冷まして、おひたしにしたい加熱済み野菜（つるむらさきやモロヘイヤ、ほうれん草などさっと茹でたもの）を入れて完成。,Advice:作り方       1    材料を全て鍋に入れ、煮立たせてアルコールを飛ばす。又は、耐熱容器に入れて1分半レンジで加熱。      2    少し冷まして、おひたしにしたい加熱済み野菜（つるむらさきやモロヘイヤ、ほうれん草などさっと茹でたもの）を入れて完成。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             もりもりごろう           @cook_40428744        2024/08/17 13:39に公開         フォロー中 フォロー        子育て中の30代OLです。簡単おいしいを目指しつつ、たまにちょっと手の込んだ料理も作ってます♪              もっと読む,この作者のレシピ  とろけるチーズで★メカジキのレモンソテーあと一品に★ナスのさっぱりすだち和えすし酢で作る★ごろごろたけのこご飯ふっくらジューシー★イワシのチーズソテー']
['Name:エビとほうれん草のトマトクリームパスタ,AutherComment:エビがプリプリ、ほうれん草シャキシャキ！トマトペーストで作ったトマトクリームが味をまとめてくれた絶品パスタができました。このレシピの生い立ちサラダほうれん草を使った一品を作ろうと思いました。      もっと読む,Material:材料 2人分パスタ 140g塩（鍋の茹で汁用） 適量サラダほうれん草 1束むきエビ 130g料理酒 大匙1◎牛乳 100ml◎生クリーム 100ml◎トマトペースト 30g◎ペコリーノロマーノチーズのすりおろし（粉チーズでもO.K） 大匙3◎コンソメ顆粒 小匙1バター 8～10g塩 少々,How:作り方       1    むきエビに料理酒をふっておきます。      2    フライパンにバターを入れ、溶けてきたら弱火にして、◎を入れて混ったら、味見をしてから塩で整えて火を止めます。      3    鍋に塩とパスタを入れパスタを茹でます。      4    パスタの茹で時間の2分前にむきえびを入れボイルします。      5    茹で時間1分前にむきえびとパスタを 1 に移し、中火にかけて30秒ほど混ぜ合わせたら火を止めます。      6    5 に、ほうれん草を入れ、数回絡ませたらお皿に盛り付けて完成です。,Advice:作り方       1    むきエビに料理酒をふっておきます。      2    フライパンにバターを入れ、溶けてきたら弱火にして、◎を入れて混ったら、味見をしてから塩で整えて火を止めます。      3    鍋に塩とパスタを入れパスタを茹でます。      4    パスタの茹で時間の2分前にむきえびを入れボイルします。      5    茹で時間1分前にむきえびとパスタを 1 に移し、中火にかけて30秒ほど混ぜ合わせたら火を止めます。      6    5 に、ほうれん草を入れ、数回絡ませたらお皿に盛り付けて完成です。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             きりん家の食卓           @cook_43132891        2024/08/19 11:05に公開         フォロー中 フォロー        首が長いので、通称“キリン”と呼ばれています。最近料理に目覚めたおやじです。家族が喜んで食べてくれるのうれしくて作っています・・・妻と一緒に、アイデアを出し合いながら楽しく作ってます。(^▽^)/              もっと読む,この作者のレシピ  帆立と海老とアボガドの前菜、キャビアのせイカ墨のパエリア野菜のフリット（洋風天ぷら）おいしい、カリフラワーの茹で方']
