['Name:♫もやしと三つ葉炒めの濃厚甘酢あんかけ♫,AutherComment:美味っ!! 簡単でとても美味しい野菜炒めです♪ もやしと三つ葉、濃厚甘酢あんかけと紅しょうがの組み合わせがお洒落な一品♫このレシピの生い立ちシャキシャキ食感の野菜炒めに甘酢あんかけがよく絡み、とても美味しい一品です。もやし一袋もあっと言う間に食べられちゃいます！      もっと読む,Material:材料 １人分もやし 一袋（200g）三つ葉 一束ごま油（炒め用） 小さじ２塩、こしょう 少々白だし 小さじ１〈甘酢あんかけ合わせ調味料〉     パルスイート（砂糖） ２本3.6g（砂糖は10g）    酢 大さじ２    昆布つゆ 大さじ１    みりん 大さじ１    酒 大さじ１    ごま油 小さじ１／２〈水溶き片栗粉〉     片栗粉 小さじ１    水（水溶き片栗粉用） 大さじ１〈トッピング〉     紅しょうが 適量,How:作り方       1    もやしは一度洗っておきます。三つ葉も洗い、もやしと同じ長さに切っておきます。      2    フライパンにごま油を入れ、もやしと三つ葉を炒めます。シャキシャキ食感が残る位に炒めたら、塩、こしょう、白だしを加えます。      3    甘酢あんかけを作ります。鍋に合わせ調味料を入れて沸騰させ、水溶き片栗粉を入れ、透明なとろみが出るまで手早く混ぜます。      4    器に盛り付けて上から甘酢あんかけをかけ、紅しょうがをトッピングして完成です♪,Advice:作り方       1    もやしは一度洗っておきます。三つ葉も洗い、もやしと同じ長さに切っておきます。      2    フライパンにごま油を入れ、もやしと三つ葉を炒めます。シャキシャキ食感が残る位に炒めたら、塩、こしょう、白だしを加えます。      3    甘酢あんかけを作ります。鍋に合わせ調味料を入れて沸騰させ、水溶き片栗粉を入れ、透明なとろみが出るまで手早く混ぜます。      4    器に盛り付けて上から甘酢あんかけをかけ、紅しょうがをトッピングして完成です♪,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             ヨーコ先生           @YOKO2024        2024/08/15 13:49に公開         フォロー中 フォロー,この作者のレシピ  超美味しい！♫玉ねぎなめこおろし冷そば♫美味しい♫和風かぼちゃプリン＆黒蜜オン♫♫あんかけもやしとにら山盛り温そば♫美味しい〜っ！♫あんかけニラ玉そば♫']
['Name:♡美味！冷しゃぶ〜みょうが青じそ三つ葉〜,AutherComment:冷しゃぶで、暑い夏を乗りきりましょう！！ みょうがと青じそ、三つ葉で食欲増し増し♪ お酢とごま油のタレでさっぱり味に。このレシピの生い立ち食欲増進、栄養もバッチリ！！の豚肉料理。お財布にもやさしいお料理です。簡単に作れます。ぜひ食卓に加えてください♡ お酒のおつまみにも良いですよ。      もっと読む,Material:材料 １人分きゅうり １本みょうが ２個青じそ ４枚三つ葉 ２本豚肉 １００ｇ酒 大さじ１片栗粉 大さじ１水 １リットル塩 小さじ１〈タレ〉      酢 大さじ１     昆布つゆ 大さじ１     ごま油 小さじ1/4     砂糖 小さじ２ミニトマト ２個練りからし 適量氷水 たくさん,How:作り方       1    きゅうりは板ずりしてから千切りにし、氷水に放します。      2    みょうが、青じそ２枚は千切りに、三つ葉は２cmに切って氷水に放します。      3    豚肉は酒を振って５分程置いてから、片栗粉を全体に薄く振ります。      4    沸騰したら塩小さじ１を入れ、豚肉を１枚ずつ入れていきます。      5    火が通ったら、氷水に放します。      6    タレの材料を混ぜます。      7    青じそ２枚ときゅうりをきれいに盛り付けます。      8    真ん中にお肉、上から香味野菜を盛り付けて完成です。,Advice:作り方       1    きゅうりは板ずりしてから千切りにし、氷水に放します。      2    みょうが、青じそ２枚は千切りに、三つ葉は２cmに切って氷水に放します。      3    豚肉は酒を振って５分程置いてから、片栗粉を全体に薄く振ります。      4    沸騰したら塩小さじ１を入れ、豚肉を１枚ずつ入れていきます。      5    火が通ったら、氷水に放します。      6    タレの材料を混ぜます。      7    青じそ２枚ときゅうりをきれいに盛り付けます。      8    真ん中にお肉、上から香味野菜を盛り付けて完成です。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             ヨーコ先生           @YOKO2024        2024/08/10 08:30に公開         フォロー中 フォロー,この作者のレシピ  超美味しい！♫玉ねぎなめこおろし冷そば♫美味しい♫和風かぼちゃプリン＆黒蜜オン♫♫あんかけもやしとにら山盛り温そば♫美味しい〜っ！♫あんかけニラ玉そば♫']
['Name:三つ葉と浅葱（アサツキ）入り\u3000オムレツ,AutherComment:どうなるかと思いましたが、何もなかったかのように一体化した風味が出ました。このレシピの生い立ちスクランブルエッグにするつもりが、オムレツになってしまいました。西洋のハーブはなんだって混ぜているので、三つ葉と浅葱を混ぜてみました。全然問題ありません。三つ葉だけより締まりがあり、淺葱だけより香りと深みがあるような気がしました。      もっと読む,Material:材料 卵 2個三つ葉 適量（１０本～）浅葱 適量（１本～）塩麹 適量（１垂らし）オイル 適量,How:作り方       1    三つ葉と浅葱はみじん切りにして卵に混ぜて塩麹を垂らして混ぜます。三つ葉多めがいいと思います。      2    フライパンにオイルを流してオムレツにしました。中は半熟。スクランブルエッグでも・・・,Advice:作り方       1    三つ葉と浅葱はみじん切りにして卵に混ぜて塩麹を垂らして混ぜます。三つ葉多めがいいと思います。      2    フライパンにオイルを流してオムレツにしました。中は半熟。スクランブルエッグでも・・・,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             guzavie           @cook_40127434        2024/08/10 00:30に公開         フォロー中 フォロー        いつも季節の料理と酒肴のことを考えています。ＡＩが出来ないようなレシピを思いつきたいなと思っています。https://pin.it/rEUY0v5https://www.instagram.com/guzavie/              もっと読む,この作者のレシピ  ブドウの冷凍\u3000きれいに皮を剥くのが簡単昭和の町中華 炒飯\u3000オーツ麦入りご飯ゴーヤとピーマンの素麺チャンプルーおろしハンバーグ\u3000発酵玉葱,このレシピの人気ランキング あさつきの人気検索で5位']
['Name:茹でるだけで三つ葉の和え物,AutherComment:三つ葉の和え物は茹でた鶏と茸の瓶詰を常備しておくと、あっと言う間に作れます。このレシピの生い立ち三つ葉を一束買うと、必ず残ってしまいます。そこで大量消費できるメニューを考えました。      もっと読む,Material:材料 三つ葉 半束茸の瓶詰 大さじ１蒸し鶏 適宜味ぽん 適宜お好みで、砂糖 小さじ１程度,How:作り方       1    三つ葉をさっと洗ってレンチン600Wで１分～。お好きな柔らかさで調節して下さい      2    蒸し鶏はレシピID 23913809で作ると約10分で完成します。出来上がりの約50g程度を使いましたが、お好きな量でOK      3    茸の瓶詰はレシピID : 23913809 を参考に予め作っておけば便利。材料さえあれば、10分もかかりません      4    味付けは茸の瓶詰と蒸し鶏の塩加減を考えて、味ぽんを入れます。お好みで砂糖を少し加えるのもアリです      5    冷蔵庫に常備してある蒸し鶏に茸の瓶詰を使ったので、出来上りに要した時間は数分。それでも十分に味わい深い和え物になります,Advice:作り方       1    三つ葉をさっと洗ってレンチン600Wで１分～。お好きな柔らかさで調節して下さい      2    蒸し鶏はレシピID 23913809で作ると約10分で完成します。出来上がりの約50g程度を使いましたが、お好きな量でOK      3    茸の瓶詰はレシピID : 23913809 を参考に予め作っておけば便利。材料さえあれば、10分もかかりません      4    味付けは茸の瓶詰と蒸し鶏の塩加減を考えて、味ぽんを入れます。お好みで砂糖を少し加えるのもアリです      5    冷蔵庫に常備してある蒸し鶏に茸の瓶詰を使ったので、出来上りに要した時間は数分。それでも十分に味わい深い和え物になります,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             ひよどりの台所           @cook_107870190        2024/07/30 11:57に公開         フォロー中 フォロー        なるべく簡単に、でも美味しくを目標に日々料理をしています。珍しい食材や調理法にもチャレンジ。              もっと読む,この作者のレシピ  手羽元のレタス炒め・他色々たらの切り落としでたらチリりんごのプレザーブジャム枝豆とサラミのポテトサラダ']
['Name:三つ葉入り半熟炒り卵\u3000オートミール甘酒,AutherComment:甘い玉子焼きが嫌いで今まで作らなかったことを後悔するほどすっきりした品の良い甘味です。甘さは調整可能。このレシピの生い立ち母のために作りました。砂糖や蜂蜜などの甘味料のように恩着せがましさがない後味の良い甘さです。      もっと読む,Material:材料 玉子 2個オートミール甘酒\u3000レシピID : 21628128 大匙2杯※もっと甘くしたい場合は\u3000レシピID : 21657810 好きなだけ薄口醤油 少々三つ葉 1/3束オイル 適量,How:作り方       1    玉子を溶きほぐしてオートミール甘酒をミキサーにかけたものを大匙2杯混ぜ薄口醤油を入れて混ぜます。甘酒は濾していません。      2    洗って2㎝に切った三つ葉を混ぜます。      3    小さなフライパンにオイルを流して熱くなったら卵液を入れて大きく数回混ぜたら半熟のうちにお皿に盛り付けます。      4    フワフワの炒り卵、甘さは控えめです。      5    オートミール甘酒の玉子焼き。レシピID : 23911710,Advice:作り方       1    玉子を溶きほぐしてオートミール甘酒をミキサーにかけたものを大匙2杯混ぜ薄口醤油を入れて混ぜます。甘酒は濾していません。      2    洗って2㎝に切った三つ葉を混ぜます。      3    小さなフライパンにオイルを流して熱くなったら卵液を入れて大きく数回混ぜたら半熟のうちにお皿に盛り付けます。      4    フワフワの炒り卵、甘さは控えめです。      5    オートミール甘酒の玉子焼き。レシピID : 23911710,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             guzavie           @cook_40127434        2024/07/25 09:19に公開         フォロー中 フォロー        いつも季節の料理と酒肴のことを考えています。ＡＩが出来ないようなレシピを思いつきたいなと思っています。https://pin.it/rEUY0v5https://www.instagram.com/guzavie/              もっと読む,この作者のレシピ  ブドウの冷凍\u3000きれいに皮を剥くのが簡単昭和の町中華 炒飯\u3000オーツ麦入りご飯ゴーヤとピーマンの素麺チャンプルーおろしハンバーグ\u3000発酵玉葱']
['Name:マッシュルームと三つ葉の冷製パスタ覚え書,AutherComment:マッシュルームと三つ葉が冷蔵庫にあったので合わせてみましたこのレシピの生い立ち適当に作ったらそれなりに美味しかったのでメモです      もっと読む,Material:材料 2人分パスタ（カッペリーニ） 2人前くらいマッシュルーム 1パックオリーブ油 大さじ2程度白ワイン 大さじ2程度三つ葉 1束休日だし。きのこ出汁 1本クリームチーズ（ポーション） 2個牛乳 100cc程度バルサミコ酢 大さじ1〜2程度醤油 小さじ1程度ブラックペッパー 適量塩 適量,How:作り方       1    マッシュルームを薄切りにしてオリーブオイルで炒める。火が通ったら白ワインを少し入れて少し煮詰める。      2    三つ葉、クリームチーズを適当な大きさに刻む      3    大きめのボウルに、炒めたマッシュルーム、三つ葉、クリームチーズ、その他調味料を全て入れて混ぜておく      4    ボウルの下に保冷剤を置くか混ぜた後に冷蔵庫に入れて冷ましておく      5    パスタを指定時間茹で、冷水で冷ました後水気を切る      6    水気を切ったパスタをボウルに合わせて混ぜ、盛り付けたら完成！      7    味見をして塩やバルサミコ酢などを追加してみてください。,Advice:作り方       1    マッシュルームを薄切りにしてオリーブオイルで炒める。火が通ったら白ワインを少し入れて少し煮詰める。      2    三つ葉、クリームチーズを適当な大きさに刻む      3    大きめのボウルに、炒めたマッシュルーム、三つ葉、クリームチーズ、その他調味料を全て入れて混ぜておく      4    ボウルの下に保冷剤を置くか混ぜた後に冷蔵庫に入れて冷ましておく      5    パスタを指定時間茹で、冷水で冷ました後水気を切る      6    水気を切ったパスタをボウルに合わせて混ぜ、盛り付けたら完成！      7    味見をして塩やバルサミコ酢などを追加してみてください。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             紐途のメモ帳           @cook_40147109        2024/07/24 15:27に公開         フォロー中 フォロー,この作者のレシピ  砂肝と青唐辛子とレモンのピリ辛パスタ白だしで簡単冬瓜の冷やし鉢摘果メロンの柚子胡椒浅漬け最高の鶏レバーとトマトのコンフィ']
['Name:三つ葉のナムル,AutherComment:三つ葉が手に入りやすい時期の消費レシピ！モリモリいけます♪このレシピの生い立ち三つ葉をワシャワシャ食べたくて、ビールのおつまみにつくりました★＊      もっと読む,Material:材料 三つ葉 半袋みょうが 1から2個きゅうり 1本塩、こしょう 適量ごま油 大さじ1.5味の素（鶏ガラ顆粒） 少々いりごま、またはすりごま 大さじ1ブラックペッパー お好みで,How:作り方       1    三つ葉は洗って食べやすい長さに切ります。      2    きゅうり、みょうがは千切りします。      3    調味料をあわせて出来上がり,Advice:作り方       1    三つ葉は洗って食べやすい長さに切ります。      2    きゅうり、みょうがは千切りします。      3    調味料をあわせて出来上がり,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             maさん☆           @cook_40240014        2024/07/24 13:26に公開         フォロー中 フォロー,この作者のレシピ  ゴーヤチップそら豆の唐揚げ里芋の煮物リメイク唐揚げぶどうのカプレーゼ']
['Name:三つ葉と油揚げの佃煮,AutherComment:ご飯のお供にお薦め～このレシピの生い立ち自宅で大量に収穫した三つ葉で、思いついた一品      もっと読む,Material:材料 ５人分三つ葉 ３束油揚げ ２枚醬油 大匙1鰹節 3ｇメイプルシロップ 大匙1,How:作り方       1    三つ葉はきれいに洗い、葉と茎に分ける      2    お鍋にオリーブオイルを引き、ざく切りにした三つ葉と、油揚げを炒める      3    三つ葉がしんなりしてきたら、鰹節、醤油、メイプルシロップを加えて火を止める      4    余熱で煮込む,Advice:作り方       1    三つ葉はきれいに洗い、葉と茎に分ける      2    お鍋にオリーブオイルを引き、ざく切りにした三つ葉と、油揚げを炒める      3    三つ葉がしんなりしてきたら、鰹節、醤油、メイプルシロップを加えて火を止める      4    余熱で煮込む,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             CatherineS           @cook_40070033        2024/07/23 03:38に公開         フォロー中 フォロー        こんにちは、 オーストラリア\u3000シドニー在住の日本人です。 自宅で野菜を作っており、収穫した新鮮な野菜を使ったレシピも掲載しています              もっと読む,この作者のレシピ  少量の油で揚げる鶏のから揚げ大豆ミートでソーセージロールレタスの浅漬け三つ葉のナムル']
['Name:焼きとうもろこしと三つ葉のおにぎり,AutherComment:醤油、バター、塩だけ！三つ葉の食感がいいアクセントのシンプルなおにぎりです。焼きとうもろこしをのせてみました。このレシピの生い立ちおむすび屋さんの写真にあったとうもろこしと三つ葉のおにぎりを、自己流で作ってみました。      もっと読む,Material:材料 2人分とうもろこし 1本三つ葉 1束ご飯 1合醤油 大匙1バター 10g塩(おにぎりを握る用) 1g程度（1個につき）醤油（焼きとうもろこし用） 大匙1,How:作り方       1    ご飯を1合炊きます。      2    三つ葉は沸騰したお湯で30秒～50秒茹でたら冷水で、さっと流し水気を絞って、5mm程度に刻んでおきます。      3    とうもろこしは、先頭のひげを切り取り、皮を身の部分から2枚程度残すぐらいに剥き、レンジで5～6分加熱します。      4    3 が冷えたら、3～5㎝程度に等分(今回は4等分)します。      5    カットしたとうもろこしのうち1つを、切り口を下にしてまな板に立て、包丁を上から下に動かし、身をこそげ(*1)取ります。      6    5 以外の部分は、そげ落としてバラバラにします。      7    5 にハケで醤油を塗り、トースターにホイルをひいてのせ、5分ほど焼いていきます。      8    鍋にバター、6、醤油を入れ1分ほど中火にかけ炒めます。      9    ご飯が炊けたら、ボウルに移し、2 と 8 を入れて混ぜ合わせます。      10    手に塩をつけて、三角おにぎりにします。      11    お皿に 10 を倒しておき、上に焼きとうもろこしをのせて完成です。      12    こんな献立になりました。,Advice:作り方       1    ご飯を1合炊きます。      2    三つ葉は沸騰したお湯で30秒～50秒茹でたら冷水で、さっと流し水気を絞って、5mm程度に刻んでおきます。      3    とうもろこしは、先頭のひげを切り取り、皮を身の部分から2枚程度残すぐらいに剥き、レンジで5～6分加熱します。      4    3 が冷えたら、3～5㎝程度に等分(今回は4等分)します。      5    カットしたとうもろこしのうち1つを、切り口を下にしてまな板に立て、包丁を上から下に動かし、身をこそげ(*1)取ります。      6    5 以外の部分は、そげ落としてバラバラにします。      7    5 にハケで醤油を塗り、トースターにホイルをひいてのせ、5分ほど焼いていきます。      8    鍋にバター、6、醤油を入れ1分ほど中火にかけ炒めます。      9    ご飯が炊けたら、ボウルに移し、2 と 8 を入れて混ぜ合わせます。      10    手に塩をつけて、三角おにぎりにします。      11    お皿に 10 を倒しておき、上に焼きとうもろこしをのせて完成です。      12    こんな献立になりました。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             きりん家の食卓           @cook_43132891        2024/07/22 00:15に公開         フォロー中 フォロー        首が長いので、通称“キリン”と呼ばれています。最近料理に目覚めたおやじです。家族が喜んで食べてくれるのうれしくて作っています・・・妻と一緒に、アイデアを出し合いながら楽しく作ってます。(^▽^)/              もっと読む,この作者のレシピ  帆立と海老とアボガドの前菜、キャビアのせイカ墨のパエリア野菜のフリット（洋風天ぷら）おいしい、カリフラワーの茹で方']
['Name:1分おつまみ「三つ葉と小エビのナムル」,AutherComment:普段あまり主役にならない三つ葉。安売りしていたら「1分おつまみ」でした大量消費できるチャンスです（笑）このレシピの生い立ち人生で初めて三つ葉を買いました（笑）たまたま安かったので、味噌汁以外の「大量消費」レシピを考えました。      もっと読む,Material:材料 三つ葉 2袋小エビ 大さじ3鰹節 1パックごま油 大さじ2麺つゆ 大さじ2,How:作り方       1    三つ葉が2袋で50円だったので急きょレシピを考えました。      2    三つ葉1パックならば半量で。      3    三つ葉を4cmに切って器に入れて、      4    小エビと鰹節を入れて、ごま油と麺つゆで和えたら完成です。      5    冷蔵庫で冷やすと小エビのダシが麺つゆになじんで、三つ葉にも味が沁みわたって一層美味しくいただけます。,Advice:作り方       1    三つ葉が2袋で50円だったので急きょレシピを考えました。      2    三つ葉1パックならば半量で。      3    三つ葉を4cmに切って器に入れて、      4    小エビと鰹節を入れて、ごま油と麺つゆで和えたら完成です。      5    冷蔵庫で冷やすと小エビのダシが麺つゆになじんで、三つ葉にも味が沁みわたって一層美味しくいただけます。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             まいとmight           @cook_40059990        2024/07/04 11:28に公開         フォロー中 フォロー        結婚して22年間、休日の料理を担当しています。＊ジャック・スパロウの格好でマラソンに出場してます。＊2022年10月：流山ロードレース10㎞：37分18秒（年代別優勝）2022年11月：つくばマラソン：2時間52分(PB)2023年9月：丹後100㎞ウルトラマラソン完走＊インスタ毎日更新中\u3000＃若温泉郎\u3000（じゃくすぱろう）              もっと読む,この作者のレシピ  水戸の食卓より♪塩昆布納豆水戸の食卓より♪金山寺味噌納豆水戸の食卓より♪焼きホッケ納豆1分おつまみ「激旨キムチ豆腐」']
