['Name:痩せる！無限ミズナ豆腐わかめサラダ,AutherComment:リュウジレシピ。リュウジ様いはく「マジでこれだけ食ってれば痩せるけどウマすぎて食べ過ぎてしまう天使のような悪魔のサラダ」このレシピの生い立ちリュウジさんレシピ『マジでこれだけ食ってれば痩せるけどウマすぎて食べ過ぎてしまう天使のような悪魔のサラダ【無限水菜豆腐サラダ】』です。https://www.youtube.com/watch?v=QwP02NQ38Ns&t=243s      もっと読む,Material:材料 白出汁 大さじ１ごま油 小さじ４水 大さじ尾１しょうゆ 小さじ１味の素 2振りニンニク（すりおろし） 適量炒りゴマ 小さじ１水菜 70g絹豆腐 150ｇ乾燥わかめ ５ｇ（酸味が欲しい人は酢かレモン汁） 小さじ１,How:作り方       1    ボウルに白だし、ごま油、水、醤油、味の素、おろしにんにく、いりごま入れ混ぜる。      2    洗って水気を良く切った水菜を3～4cm幅で切る。      3    乾燥わかめを水で戻した後、水気をしっかり切る。      4    絹豆腐も水気を良く切る。      5    お皿に水菜を盛り付ける。      6    豆腐をスプーンですくいながら、水菜の上に載せていく。      7    わかめを豆腐の上にのせて、ドレッシングをかけて完成。      8    \u3000※\u3000この写真は豆腐1丁（300g）で2人分の写真。,Advice:作り方       1    ボウルに白だし、ごま油、水、醤油、味の素、おろしにんにく、いりごま入れ混ぜる。      2    洗って水気を良く切った水菜を3～4cm幅で切る。      3    乾燥わかめを水で戻した後、水気をしっかり切る。      4    絹豆腐も水気を良く切る。      5    お皿に水菜を盛り付ける。      6    豆腐をスプーンですくいながら、水菜の上に載せていく。      7    わかめを豆腐の上にのせて、ドレッシングをかけて完成。      8    \u3000※\u3000この写真は豆腐1丁（300g）で2人分の写真。,Report:リアクション ninanina310さんや他ユーザーがリアクションしました❤️3,つくれぽ            (1)  natsukori確かに痩せそうです。美味しく食べさせて頂きました。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             Medy♪           @cook_40139848        2024/08/07 14:30に公開         フォロー中 フォロー        お酒のつまみ系の簡単なものしか作っていませんが（＾＾；）リュウジさんの大ファンで、食べるの専門で、食べログレビュアーから自炊派に。https://tabelog.com/rvwr/medy/              もっと読む,この作者のレシピ  手軽で美味♡納豆とキャベツの冷やしうどん長ネギで美味♡さっぱりサンマのつみれ汁ゆで卵の旨塩ねぎだれ★ビールのおつまみにきゅうりと生姜の冷やし麦茶づけ']
['Name:白だしで簡単★水菜と油揚げの煮浸し,AutherComment:忙しくてもサッと作れる簡単副菜です♪白だし使用で失敗なし！！作り置きにも◎◎このレシピの生い立ち簡単な煮浸しを分かりやすい分量で作りました。      もっと読む,Material:材料 3人分水菜 1袋(４～5株)油揚げ ５枚白だし 大さじ3水 250ｃｃ砂糖 小さじ1,How:作り方       1    水菜をよく洗ってから根を切り落とし、5～6cmの長さに切り分けます。      2    油揚げを食べやすい大きさに切っておきます。      3    鍋に油揚げ、水、白だし、砂糖を入れて沸騰させ、中火で約2分煮込みます。      4    弱火にしてから水菜を加えて1分程度煮込み、水菜にサッと火を通したら完成です♪      5    早めに作って保存容器に入れ、冷蔵庫でひやしておくのもおすすめです。,Advice:作り方       1    水菜をよく洗ってから根を切り落とし、5～6cmの長さに切り分けます。      2    油揚げを食べやすい大きさに切っておきます。      3    鍋に油揚げ、水、白だし、砂糖を入れて沸騰させ、中火で約2分煮込みます。      4    弱火にしてから水菜を加えて1分程度煮込み、水菜にサッと火を通したら完成です♪      5    早めに作って保存容器に入れ、冷蔵庫でひやしておくのもおすすめです。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             とまぷり★           @tomapre_8906        2024/08/20 03:40に公開        福島県 フォロー中 フォロー        家族の笑顔と美味しい！！のために、毎日楽しみながらキッチンに立っているお料理大好き主婦です♪食を通して身体の中から健康に！・Instagram:＠tomapre_8906・食生活アドバイザー®2級・介護食コーディネーター・発酵食品ソムリエ・整理収納アドバイザー準1級              もっと読む,この作者のレシピ  簡単・節約！ゆかりのポテトサラダ薬味たっぷり★食べる和風冷製スープ市販のソースで簡単★ガーリックナポリタンすし酢で簡単★みょうがの甘酢漬け']
['Name:しいたけと水菜の中華スープ,AutherComment:しいたけの香りと旨みが味わえるスープです。卵は白身だけでも美味しかったですよー！（私は余った白身を使いました）このレシピの生い立ちしいたけと余った白身を使いたいなー、汁物がいいなー、と思って適当に作りました。      もっと読む,Material:材料 しいたけ 好きな量水菜 好きな量水 しいたけと水菜が浸かるくらい鶏がらスープ 大さじ1くらい塩コショウ 適宜醤油 小さじ1くらい片栗粉 小さじ1水（片栗粉用） 小さじ2卵 1個,How:作り方       1    しいたけ…好きなように切る水菜…洗って好きなように切る      2    水の中にしいたけ、水菜入れて沸騰するまで煮る      3    鶏がらスープ、塩コショウ、醤油で味つけ。味見て好みの塩分調整を！      4    片栗粉溶いた水でトロミつける（火を止めて！）      5    火をつけて、トロミが全体にいくようにかき混ぜる      6    最沸騰したら火を止めてから、溶き卵を投入。で、完成★,Advice:作り方       1    しいたけ…好きなように切る水菜…洗って好きなように切る      2    水の中にしいたけ、水菜入れて沸騰するまで煮る      3    鶏がらスープ、塩コショウ、醤油で味つけ。味見て好みの塩分調整を！      4    片栗粉溶いた水でトロミつける（火を止めて！）      5    火をつけて、トロミが全体にいくようにかき混ぜる      6    最沸騰したら火を止めてから、溶き卵を投入。で、完成★,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             uukyaa           @cook_40196001        2024/08/09 08:34に公開         フォロー中 フォロー        手抜き、簡単な料理ばっかり作ってる、わたしのお料理のメモ^_^適当だけど美味しい＝最強がモットーです              もっと読む,この作者のレシピ  楽ちん！ねば玉うどんほっと一息。茶葉で ほうじ茶ラテ簡単！！ドーナツ（HM使用、油少量！）まるごとピーマンのおかか煮']
['Name:シャキシャキ水菜の白和え,AutherComment:【管理栄養士レシピ】簡単白和え！水菜のシャキシャキ食感が食欲をそそります♪ハムと水菜で洋風アレンジ♪このレシピの生い立ちふじえだわくわくキッチン～お塩を減らそう編～で使用したレシピです。【1人分の栄養価】エネルギー90kcal、たんぱく質5.2ｇ、脂質6.0ｇ、食塩相当量0.5g      もっと読む,Material:材料 4人分絹ごし豆腐 200g人参 20g水菜 80gロースハム 4枚☆さとう 小さじ１☆すりゴマ 大さじ２（16ｇ）☆白だし 小さじ２☆ごま油 小さじ１☆コショウ 少々,How:作り方       1    豆腐はキッチンペーパーで包み、上に重しをのせて30分以上水切りをする。      2    千切りした人参を耐熱皿に入れる。小さじ１の水を加えラップをしてレンジ600ｗ20秒\u3000加熱し冷ましておく。      3    水菜は4㎝幅に切る。ハムは5㎜幅に切る。      4    大きめのボウルに①を入れへらでつぶす。そこに、☆を入れよく混ぜ合わせる。      5    ④に水気を切った人参と水菜、ハムを入れ混ぜ合わせ、器に盛り付ける。,Advice:作り方       1    豆腐はキッチンペーパーで包み、上に重しをのせて30分以上水切りをする。      2    千切りした人参を耐熱皿に入れる。小さじ１の水を加えラップをしてレンジ600ｗ20秒\u3000加熱し冷ましておく。      3    水菜は4㎝幅に切る。ハムは5㎜幅に切る。      4    大きめのボウルに①を入れへらでつぶす。そこに、☆を入れよく混ぜ合わせる。      5    ④に水気を切った人参と水菜、ハムを入れ混ぜ合わせ、器に盛り付ける。,Report:リアクション,つくれぽ            (1)  ＊＊ことり＊＊ほうれん草の白和えを想像しましたが\u3000シャキシャキと豆腐がちょうどサラダに合いますね。ご馳走さま❤️1           つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             藤枝市保健センター           @FujiedaCity        2024/08/15 23:44に公開         フォロー中 フォロー        藤枝市健康推進課（保健センター）の公式キッチンです。管理栄養士の作った調理実習のレシピや地元の食材を使ったおいしいレシピを紹介しています。めざそう❣健康・予防  日本一 ふじえだ☆☆藤枝市公式HP☆☆https://www.city.fujieda.shizuoka.jp/              もっと読む,この作者のレシピ  クラッシュゼリー夏野菜のグリル焼きしそ香るシュウマイ豚肉と野菜の甘酢炒め']
['Name:にんじんと水菜のむらくも汁,AutherComment:卵が群がる雲のように見える「むらくも汁」は、しっかりだし汁をとることがおいしさのポイントです。１人分37kcalこのレシピの生い立ち提供：上尾市食生活改善推進員協議会「彩り野菜と鶏肉のカレーソテー」●彩り野菜と鶏肉のカレーソテー ●炒めなます\u3000●にんじんと水菜のむらくも汁\u3000●バナナ・キウイ☆豆乳スムージー♪\u3000（●ごはん）      もっと読む,Material:材料 4人分【だし汁】カツオ節 8g【だし汁】水 700ccにんじん 40g長ねぎ 40g水菜 1株（40g）しょうゆ 小さじ2/3食塩 小さじ1/2☆水 小さじ４☆片栗粉 小さじ1と1/3卵（L玉） 1個,How:作り方       1    【だしをとる】鍋に水を入れ、沸騰したら火を止める。カツオ節を入れて1～2分、鍋の底にカツオ節が沈むまで待つ。      2    【だしをとる】ボウルに盆ざるを重ねてキッチンペーパーをしいて、カツオ節をゆっくりこす。      3    にんじんは皮をむいていちょう切り、長ねぎは斜め薄切りにする。      4    ②のだし汁を560ccとにんじんを鍋に入れ火にかける。にんじんが柔らかくなったらねぎを入れ、しょうゆと塩で調味する。      5    ☆水溶き片栗粉でとろみをつけ、溶き卵を回し入れる。水菜を加えてさっと火を通す。      6    ■献立「彩り野菜と鶏肉のカレーソテー（埼玉県コバトン健康メニュー栄養基準内）」の汁物です。,Advice:作り方       1    【だしをとる】鍋に水を入れ、沸騰したら火を止める。カツオ節を入れて1～2分、鍋の底にカツオ節が沈むまで待つ。      2    【だしをとる】ボウルに盆ざるを重ねてキッチンペーパーをしいて、カツオ節をゆっくりこす。      3    にんじんは皮をむいていちょう切り、長ねぎは斜め薄切りにする。      4    ②のだし汁を560ccとにんじんを鍋に入れ火にかける。にんじんが柔らかくなったらねぎを入れ、しょうゆと塩で調味する。      5    ☆水溶き片栗粉でとろみをつけ、溶き卵を回し入れる。水菜を加えてさっと火を通す。      6    ■献立「彩り野菜と鶏肉のカレーソテー（埼玉県コバトン健康メニュー栄養基準内）」の汁物です。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             埼玉県コバトン           @kobaton        2024/08/07 04:17に公開         フォロー中 フォロー        埼玉県健康長寿課から…埼玉県が推奨する野菜たっぷり、食塩控えめの「埼玉県コバトン健康メニュー」やフレイル予防レシピなど、おいしく健康づくりのできるレシピを紹介します。              もっと読む,この作者のレシピ  高野豆腐と里芋の野菜あんかけトマトジュースようかん草加せんべいでヘルシーチキンかつ手作りカッテージチーズと梅和え']
['Name:簡単！舞茸と水菜のヘルシー和風パスタ,AutherComment:こちらは、簡単に作れるヘルシーな和風パスタのレシピ、舞茸と水菜の和風パスタです。舞茸の豊かな旨味とシャキシャキとした水菜の食感が絶妙にマッチし、口の中で和の風味が広がり、オリーブオイルとニンニクをベースにしたソースが、素材の味を引き立てつつ、軽やかな仕上がりです。栄養バランスも良く、忙しい日でも短時間で作れるので、健康を意識したい方にぴったりなのでぜひ作ってみてください！      もっと読む,Material:材料 2人分パスタ 150g鶏胸肉 2切れ水菜 適量舞茸 適量ニンニク 少量オリーブオイル 適量塩胡椒 少量,How:作り方       1    材料を用意する。      2    鶏胸肉の表面を焼く。      3    オリーブオイル、ニンニクを熱したフライパンに表面を焼いた鶏胸肉を入れ、食べやすい大きさに切った舞茸と塩胡椒を入れる。      4    8分間茹でたパスタとあえて、塩胡椒・チキンブイヨンを適入れて味を整える。お皿に盛り、水菜を入れて出来上がり。,Advice:作り方       1    材料を用意する。      2    鶏胸肉の表面を焼く。      3    オリーブオイル、ニンニクを熱したフライパンに表面を焼いた鶏胸肉を入れ、食べやすい大きさに切った舞茸と塩胡椒を入れる。      4    8分間茹でたパスタとあえて、塩胡椒・チキンブイヨンを適入れて味を整える。お皿に盛り、水菜を入れて出来上がり。,Report:リアクション sasasaさんや他ユーザーがリアクションしました😋2 ❤️4,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             Yuuki Natori           @cook_109501686        2024/09/04 07:53に公開         フォロー中 フォロー']
['Name:水菜とレモンでさっぱり！明太子パスタ,AutherComment:材料は少なくシンプル！簡単でさっぱり美味しいので何回もリピートしてしまう明太子パスタです♪このレシピの生い立ち色々な明太子パスタを試しましたがこれが味も作り易さも一番でした。      もっと読む,Material:材料 1人分パスタ 100g明太子 1腹水菜 約1/4袋分きざみ海苔 適量☆エクストラバージンオイル 大さじ1.5☆白だし 小さじ1☆レモン絞り汁 1/4個分水(茹で用) 1500ml塩(茹で用) 小さじ2,How:作り方       1    パスタを茹ではじめる(表記時間通り)      2    水菜は4cmくらいでざく切りにして軽くゆすぎ洗い水気をよく切る。      3    明太子は適当に輪切りスライスする。      4    ボウルに☆の材料と③の明太子を入れてよく混ぜる。      5    ④に茹で上がったパスタと水菜を入れてよく混ぜ和える。      6    お皿に盛り付けてきざみ海苔をトッピングして出来上がり！,Advice:作り方       1    パスタを茹ではじめる(表記時間通り)      2    水菜は4cmくらいでざく切りにして軽くゆすぎ洗い水気をよく切る。      3    明太子は適当に輪切りスライスする。      4    ボウルに☆の材料と③の明太子を入れてよく混ぜる。      5    ④に茹で上がったパスタと水菜を入れてよく混ぜ和える。      6    お皿に盛り付けてきざみ海苔をトッピングして出来上がり！,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             悶絶料理道場∴宗家           @cook_40352792        2024/08/24 03:42に公開         フォロー中 フォロー        「安くて簡単に悶絶するほど美味しく作れる料理」を探究しております。              もっと読む,この作者のレシピ  鶏むね肉と野菜のソース炒め手羽先の香ばしソース焼き茗荷と紫蘇の明太子醤油漬けえび満月入りお好み焼き']
['Name:水菜と薄揚げの卵丼by草津市,AutherComment:草津野菜である水菜を使った丼です。1人分\u3000エネルギー464kcal\u3000食塩相当量2.6ｇ\u3000食物繊維\u30002.2ｇこのレシピの生い立ち家にある安価な材料で栄養バランスが良く、手軽に作れる丼を作ろうと思いました。ネギや三つ葉の代わりに水菜をたっぷり使っています。※滋賀県栄養士会考案レシピです。      もっと読む,Material:材料 4人分ご飯 4杯分卵 4個水菜 200g薄揚げ 4枚砂糖 大さじ4しょうゆ 大さじ2みりん 大さじ4めんつゆ（ストレート） 120ml七味 少々刻み海苔 少々,How:作り方       1    水菜を洗い、2㎝の長さに切る。薄揚げは2㎝×3㎝程度に切り、ザルに入れて熱湯をかけ、油を抜く。      2    卵を溶いておく。      3    小鍋に砂糖、しょうゆ、みりん、めんつゆを入れて火にかける。      4    沸騰したら薄揚げを入れ、軽く色がついたら裏返す。裏面も色づいたら卵を回し入れる。      5    半熟になったら水菜を入れて軽く混ぜ、火を止めて蓋をして蒸らす。      6    お茶碗にご飯をよそい、５．をのせ、七味と刻み海苔を盛り付ける。,Advice:作り方       1    水菜を洗い、2㎝の長さに切る。薄揚げは2㎝×3㎝程度に切り、ザルに入れて熱湯をかけ、油を抜く。      2    卵を溶いておく。      3    小鍋に砂糖、しょうゆ、みりん、めんつゆを入れて火にかける。      4    沸騰したら薄揚げを入れ、軽く色がついたら裏返す。裏面も色づいたら卵を回し入れる。      5    半熟になったら水菜を入れて軽く混ぜ、火を止めて蓋をして蒸らす。      6    お茶碗にご飯をよそい、５．をのせ、七味と刻み海苔を盛り付ける。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             草津市（滋賀県）           @cook_40147419        2024/08/23 02:09に公開         フォロー中 フォロー        草津市では、誰もが生きがいを持ち健やかで幸せに暮らせる「健幸都市」づくりを進めるうえで市民自らが健全な食生活を日々実践できるよう、草津市産農産物等を使ったレシピ紹介や、食育関係のイベント情報、関係機関の食育推進の取り組みなどを積極的に発信します。草津市のホームページ\u3000http://www.city.kusatsu.shiga.jp/              もっと読む,この作者のレシピ  彩り野菜と麦のスープby草津市ケーク・サレー(赤パプリカ)ｂｙ草津市アジアン風パンプキンケーキｂｙ草津市ツナ缶ドライカレーｂｙ草津市']
['Name:水菜の天ぷら風,AutherComment:天ぷらほどかしこまった感じではないので風です(笑)サクサクでスナック感覚で食べちゃいます♪このレシピの生い立ち水菜をサラダ以外で食べたくて作りました!!      もっと読む,Material:材料 4人分水菜 1袋小麦粉 大さじ2★小麦粉 3/4カップ★片栗粉 大さじ2★ベーキングパウダー 小さじ1/2★水 150ccサラダ油 フライパンに1cmほど,How:作り方       1    水菜を5cm程に切る。      2    ボウルに★の材料を入れ混ぜる。      3    ダマが残ってるくらいで大丈夫です!!      4    水菜に小麦粉大さじ2をまぶす。      5    小麦粉をまぶした水菜を生地のボウルに入れ軽く混ぜる。      6    フライパンに1cmくらい油を入れ揚げる。薄めにしたほうがサクサクに揚がります。      7    油をしっかりきり器に盛り付ける。,Advice:作り方       1    水菜を5cm程に切る。      2    ボウルに★の材料を入れ混ぜる。      3    ダマが残ってるくらいで大丈夫です!!      4    水菜に小麦粉大さじ2をまぶす。      5    小麦粉をまぶした水菜を生地のボウルに入れ軽く混ぜる。      6    フライパンに1cmくらい油を入れ揚げる。薄めにしたほうがサクサクに揚がります。      7    油をしっかりきり器に盛り付ける。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             みぃさん姉           @cook_54274237        2024/08/17 10:14に公開         フォロー中 フォロー        家庭的な簡単な料理を紹介したいです笑              もっと読む,この作者のレシピ  春雨のピリ辛中華サラダ簡単ヤンニョムチキンかに玉スープかぼちゃのデリ風サラダ']
['Name:水菜とトマトのサラダ,AutherComment:火を使わずに簡単に作ることができます。このレシピの生い立ち簡単にできる副菜を考えました。      もっと読む,Material:材料 水菜 100ｇトマト 1個ツナ缶(小) 1缶☆お好みのドレッシング 大さじ2☆マヨネーズ 大さじ1,How:作り方       1    水菜は2ｃｍ長さに切り水気をきる。トマトはくし切りにする。      2    1⃣を☆で和える。,Advice:作り方       1    水菜は2ｃｍ長さに切り水気をきる。トマトはくし切りにする。      2    1⃣を☆で和える。,Report:リアクション,つくれぽ            (1)  真夜中のシンデレラ簡単に出来て美味しかったです♪ドレッシングは、イタリアンがあったので、それを使いました！他のドレッシングも試してみたい〜          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             chika☆k           @cook_40397452        2024/08/11 12:14に公開         フォロー中 フォロー        管理栄養士。「楽しく、美味しく、健康に！」をモットーに、日々の食事を作っています。              もっと読む,この作者のレシピ  ごぼうサラダ鶏もも肉のから揚げトマトとなすの甘酢和えきゅうりとトマトの中華和え']
