['Name:お弁当デザート♫完熟桃＆みかんゼリー♫,AutherComment:完熟桃と温州みかんの美味しさがギュッと詰まったゼリー♫  お弁当のデザートに♡ かわいいカップでおうちデザートにも♡      もっと読む,Material:材料 ２人分完熟桃 １個温州みかんジュース ２００mlレモン汁 小さじ１グラニュー糖（パルスイート） ２０ｇ（4本7.2g）〈ゼリー液〉 ゼラチン １袋（4ｇ）水 ５０ml,How:作り方       1    材料を揃えます。      2    桃は皮に十字の切り込みを入れ、沸騰している湯に全体を浸して氷水に取ると、皮がツルッときれいにむけます。        3    カットし、種を取ったら、レモン汁（分量外）を振りかけ、容器に並べます。      4    ゼリー液を作ります。水５０mlを耐熱容器に入れ、電子レンジで８０℃以上に熱します。ゼラチンを振り入れ、混ぜて溶かします。      5    みかんジュースに入れてよく混ぜたら、③に流し入れます。冷蔵庫で冷やし固めます。      6    持ち運ぶ時は保冷剤を添えて♪,Advice:作り方       1    材料を揃えます。      2    桃は皮に十字の切り込みを入れ、沸騰している湯に全体を浸して氷水に取ると、皮がツルッときれいにむけます。        3    カットし、種を取ったら、レモン汁（分量外）を振りかけ、容器に並べます。      4    ゼリー液を作ります。水５０mlを耐熱容器に入れ、電子レンジで８０℃以上に熱します。ゼラチンを振り入れ、混ぜて溶かします。      5    みかんジュースに入れてよく混ぜたら、③に流し入れます。冷蔵庫で冷やし固めます。      6    持ち運ぶ時は保冷剤を添えて♪,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             ヨーコ先生           @YOKO2024        2024/09/05 12:37に公開         フォロー中 フォロー,この作者のレシピ  うまっ！♫月見納豆おろし冷そば♫超美味しい！♫玉ねぎなめこおろし冷そば♫美味しい♫和風かぼちゃプリン＆黒蜜オン♫♫あんかけもやしとにら山盛り温そば♫']
['Name:みかんゼリー,AutherComment:みかんの缶詰で子供が喜ぶとっておきゼリー！      もっと読む,Material:材料 ３～4人分みかんの缶詰 1缶(総量435g固形250g)水 適量フロストシュガー 10gレモン汁 小1ゼラチン 8gゼラチンをふやかす冷水 40cc,How:作り方       1    冷水にゼラチンを振り入れ、ふやかしておく。       2    みかんの缶詰は果肉とシロップに分け、果肉は容器に入れておく。      3    シロップに水を加えて400ccにして、フロストシュガーとレモン汁を加え混ぜておく。      4    ふやかしておいたゼラチンを湯煎で溶かす。溶けたらシロップ大2を少しずつ加え溶きのばす。       5    溶きのばしたゼラチンを残りのシロップに加えよく混ぜ、果肉を入れた容器に流し入れ、冷蔵庫で冷やし固める。,Advice:作り方       1    冷水にゼラチンを振り入れ、ふやかしておく。       2    みかんの缶詰は果肉とシロップに分け、果肉は容器に入れておく。      3    シロップに水を加えて400ccにして、フロストシュガーとレモン汁を加え混ぜておく。      4    ふやかしておいたゼラチンを湯煎で溶かす。溶けたらシロップ大2を少しずつ加え溶きのばす。       5    溶きのばしたゼラチンを残りのシロップに加えよく混ぜ、果肉を入れた容器に流し入れ、冷蔵庫で冷やし固める。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             パン教室hoo           @cook_40303897        2024/08/30 08:31に公開         フォロー中 フォロー        自家製酵母のパン教室を開いています。自家製酵母のレシピはもちろん、お家で簡単にできる料理＆スイーツも紹介していきます！長男が食物アレルギー(小麦・卵)だった経験もあるので、そのころ作っていたメニューや、動物性不使用のメニューなどもあります!食物アレルギーで悩んでいる方の参考になれたらうれしいです。              もっと読む,この作者のレシピ  我が家の煮込みハンバーグモロヘイヤの簡単おひたし手作りデミグラスソース我が家の生姜焼き~洋食屋さん編~']
['Name:私のカルピスみかんゼリー,AutherComment:私のメモ用です。このレシピの生い立ち私のメモ用です。      もっと読む,Material:材料 6人分＊＊＊みかんゼリー＊＊＊ みかん缶(シロップ含む) 1缶↑内容総量425gを使用  (前後してもok)ゼラチンの粉 10g水 250ml＊＊＊カルピスゼリー＊＊＊ 牛乳 280mlゼラチンの粉 10gカルピス希釈用 90ml,How:作り方       1    このセットでいつも作ります      2    ＊＊＊＊みかんゼリー＊＊＊＊      3    みかん缶をシロップとみかんで分けます。みかんは固める容器へ敷き詰め、シロップは大きめのボウルに入れてください。      4    耐熱容器に粉ゼラチン10gを入れ、熱湯100mlを加え混ぜてとかす。      5    シロップが入ったボウルへ、残りの水150mlと[4]で作ったゼラチンを加え、よく混ぜる。      6    みかんを敷き詰めた容器へ流し入れる。→冷蔵庫で固める(約2〜3時間)      7    ＊＊＊＊カルピスゼリー＊＊＊＊みかんゼリーが固まっているか確認してください。      8    耐熱容器に牛乳100mlとゼラチン10gを入れてしっかり混ぜ、600wで1分30秒程、十分に温める。      9    温めた牛乳をよく混ぜ、残りの牛乳180mlとカルピス原液90mlを加えさらに混ぜる。      10    固める容器へ流し入れる。→冷蔵庫で固める,Advice:作り方       1    このセットでいつも作ります      2    ＊＊＊＊みかんゼリー＊＊＊＊      3    みかん缶をシロップとみかんで分けます。みかんは固める容器へ敷き詰め、シロップは大きめのボウルに入れてください。      4    耐熱容器に粉ゼラチン10gを入れ、熱湯100mlを加え混ぜてとかす。      5    シロップが入ったボウルへ、残りの水150mlと[4]で作ったゼラチンを加え、よく混ぜる。      6    みかんを敷き詰めた容器へ流し入れる。→冷蔵庫で固める(約2〜3時間)      7    ＊＊＊＊カルピスゼリー＊＊＊＊みかんゼリーが固まっているか確認してください。      8    耐熱容器に牛乳100mlとゼラチン10gを入れてしっかり混ぜ、600wで1分30秒程、十分に温める。      9    温めた牛乳をよく混ぜ、残りの牛乳180mlとカルピス原液90mlを加えさらに混ぜる。      10    固める容器へ流し入れる。→冷蔵庫で固める,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             k_hayashi           @cook_40109900        2024/08/24 13:45に公開         フォロー中 フォロー        私の料理のメモ用です              もっと読む,この作者のレシピ  母の醤油焼きうどん私のバジルクリームパスタ私の餃子の味噌ダレ母の揚げ出し豆腐']
['Name:たことみかんのさっぱり和え,AutherComment:コリアンダーが隠し味！タコを宇和ゴールド（河内晩柑）と一緒に和えました。爽やかな酸味です。このレシピの生い立ち魚介と柑橘の組み合わせが好きなのでコリアンダーと合わせてみました。さっぱりおいしいですよ！      もっと読む,Material:材料 タコ（刺身用） 足2本宇和ゴールド（河内晩柑） 1個★オリーブオイル 大1★コリアンダー 5振り★塩 二つまみパセリ 少々,How:作り方       1    宇和ゴールドの皮をむき、ひと房を半分に割る      2    タコは一口大に切る      3    ２に★の調味料を加えて混ぜ合わせる      4    器に盛り付け最後にパセリを散らせば完成！,Advice:作り方       1    宇和ゴールドの皮をむき、ひと房を半分に割る      2    タコは一口大に切る      3    ２に★の調味料を加えて混ぜ合わせる      4    器に盛り付け最後にパセリを散らせば完成！,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             坂井鮮魚           @cook_40248421        2024/08/14 07:26に公開         フォロー中 フォロー        福岡県大牟田市で創業40年の魚屋です！寿司屋、料亭、居酒屋、レストランなどに鮮魚活魚の販売をしています。魚の美味しさを伝えていきたいです。お近くにお越しの時にはお立ち寄りください！              もっと読む,この作者のレシピ  鱧の照り焼き太刀魚の塩焼き鰯の照り焼き\u3000新生姜のせ海老とポテトのかりかりチーズ']
['Name:プルプル食感 みかん ヨーグルトゼリー,AutherComment:お子さんが夏休み作るのに丁度良いスイーツです。このレシピの生い立ち桃のタルトの娘の練習用として 考えてみました。ゼラチンを使って液体を固まらせるための体験です。      もっと読む,Material:材料 4人分ヨーグルトゼリー ヨーグルト 100gガラクトオリゴ糖 20g牛乳 100cc水 25ccゼラチン 3gレモン汁 小さじ1ガラクトオリゴ糖みかん 1袋みかんゼリー液 余ったみかんの汁 約90g水 約100gガラクトオリゴ糖 6g,How:作り方       1    ガラスの中にみかんを1切れずつ入れておきます。      2    ヨーグルトゼリーの素を作ります。      3    ヨーグルト100g オリゴ糖20gをかき混ぜ、さらに牛乳を少しずつ入れながら全体を馴染ませ 全量入れます。      4    耐熱の皿にゼラチン3gを水25cc入れてふやかし、レンチン600w10秒加熱します。      5    温めたゼラチンを 4のボウルに入れ馴染ませ 最後にレモン汁を入れます。      6    1のみかんを入れた容器に、6のヨーグルトゼリーの素を均等に注ぎます。      7    容器の底に沈んでいるみかんを箸で浮き上がらせます。      8    一旦冷蔵庫で1時間程度入れ固まらせます。      9    ヨーグルトゼリーが固まったら、残りのみかんをその上に盛り付けます。      10    みかんゼリー液を作ります。      11    鍋に余ったみかんの液と合わせて200gになるように水で調整します。      12    12の液に レモン汁 15ccオリゴ糖6gを入れます。      13    ゼラチン4gを水でふやかし 13の鍋に入れ 沸騰しないよう 少し温まるながらゼラチンが溶けたら 火をとめます。      14    14の粗熱がとれたら 10の容器に均等に みかんゼリー液を注ぎます。      15    再度 冷蔵庫で1時間ほど冷やせば完成です。,Advice:作り方       1    ガラスの中にみかんを1切れずつ入れておきます。      2    ヨーグルトゼリーの素を作ります。      3    ヨーグルト100g オリゴ糖20gをかき混ぜ、さらに牛乳を少しずつ入れながら全体を馴染ませ 全量入れます。      4    耐熱の皿にゼラチン3gを水25cc入れてふやかし、レンチン600w10秒加熱します。      5    温めたゼラチンを 4のボウルに入れ馴染ませ 最後にレモン汁を入れます。      6    1のみかんを入れた容器に、6のヨーグルトゼリーの素を均等に注ぎます。      7    容器の底に沈んでいるみかんを箸で浮き上がらせます。      8    一旦冷蔵庫で1時間程度入れ固まらせます。      9    ヨーグルトゼリーが固まったら、残りのみかんをその上に盛り付けます。      10    みかんゼリー液を作ります。      11    鍋に余ったみかんの液と合わせて200gになるように水で調整します。      12    12の液に レモン汁 15ccオリゴ糖6gを入れます。      13    ゼラチン4gを水でふやかし 13の鍋に入れ 沸騰しないよう 少し温まるながらゼラチンが溶けたら 火をとめます。      14    14の粗熱がとれたら 10の容器に均等に みかんゼリー液を注ぎます。      15    再度 冷蔵庫で1時間ほど冷やせば完成です。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             林宏章           @cook_40296575        2024/08/14 02:38に公開         フォロー中 フォロー        レシピに栄養成分分析表を添付！(一部を除く)身近な安い食材で、身近な調味料を使い、狭い台所でも店で食べるような料理を目指しています。時短・省エネ・洗い物を少なく♪シンクや排水口もキレイなまま！日々の生活を工夫したレシピを配信しています。              もっと読む,この作者のレシピ  フルーツジュレヨーグルトベースヨーグルトゼリー 糖質ゼログルテンフリーのクラムチャウダーコーヒーゼリーフロートはコロンビアで']
['Name:【川口市】【食改】みかんゼリー,AutherComment:オレンジジュースで手軽に作れるゼリーです。夏っぽい爽やかな容器に入れると見栄えも良いですよ♪このレシピの生い立ち暑くて忙しい日でも、デザートを食べるゆとりがあるといいですよね。寝る前に冷蔵庫に入れておけば、翌日美味しく食べられるのでオススメです♪      もっと読む,Material:材料 オレンジジュース(100%) 500ｃｃ牛乳 200ｃｃ生クリーム 200ｃｃグラニュー糖 80～100ｇ卵 1個ゼラチン 5ｇ×4袋,How:作り方       1    ゼラチンを大さじ４の水（分量外）で溶かす。      2    鍋にオレンジジュースと砂糖を入れ、火にかけて溶かす。      3    ②に①で溶かしたゼラチンを入れ、煮溶かす。      4    卵を割りほぐし、別のボールに牛乳、生クリーム、卵を入れてかき混ぜる。      5    鍋の火を止め、④の液を茶こしなどでこしながら鍋に入れる。（茶こしに残った部分は捨てる）      6    鍋をゆっくりかき混ぜる。（火はつけない！）      7    容器の８分目くらいまで流し込んで、固まるまで冷蔵庫で冷やす。      8,Advice:作り方       1    ゼラチンを大さじ４の水（分量外）で溶かす。      2    鍋にオレンジジュースと砂糖を入れ、火にかけて溶かす。      3    ②に①で溶かしたゼラチンを入れ、煮溶かす。      4    卵を割りほぐし、別のボールに牛乳、生クリーム、卵を入れてかき混ぜる。      5    鍋の火を止め、④の液を茶こしなどでこしながら鍋に入れる。（茶こしに残った部分は捨てる）      6    鍋をゆっくりかき混ぜる。（火はつけない！）      7    容器の８分目くらいまで流し込んで、固まるまで冷蔵庫で冷やす。      8,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             ☆川口市食改☆           @cook_107971669        2024/08/13 06:09に公開         フォロー中 フォロー,この作者のレシピ  【川口市】【食改】オレンジマドレーヌ【川口市】【食改】エビピラフ【川口市】【食改】鶏肉の甘酢あんかけ【川口市】【食改】おつまみきゅうり']
['Name:太刀魚のみかんサンドフライ,AutherComment:「くまもと四季のさかな」である太刀魚と熊本にちなんだ食材で料理を作りたいと思い熊本みかんと組み合わせて作成しましたこのレシピの生い立ち★レシピ応募者：ayame_shokudoさん熊本県で開催した「くまもとの魚はうまかモン！レシピコンテスト」出品レシピです。熊本の美味しい太刀魚を使って、ぜひ作ってみてください(^^♪      もっと読む,Material:材料 2人分太刀魚（切り身） ８枚みかん １個スライスチーズ ２枚パン粉 １カップ食塩 少々こしょう 少々サラダ油(揚げ油) 適量バッター液 薄力粉 大さじ６水 大さじ７付け合わせ 千切りキャベツ 適量トマト 適量ブロッコリースプラウト 適量,How:作り方       1    太刀魚は水気をふき取り、食塩とこしょうを振りかけて下味をつけておく。      2    みかんを皮つきのまま半分に切り、厚さ３ミリの輪切りを２枚取る。（飾り用）      3    2⃣の残りのみかんの皮をむいて厚さ3ミリの輪切りにしておく。（４等分になるように切り分けておく）      4    太刀魚の皮面を下にし、スライスチーズ１/２枚と3⃣のみかん1/4の量をのせ、もう一枚の太刀魚を皮面を上にして重ねる。      5    4⃣を4つ作ったら、バッター液の材料を混ぜ合わせ、バッター液をつけてパン粉をまぶす作業を2度繰り返す。      6    １８０℃に熱したサラダ油で、途中上下を返しながら約３分揚げる。      7    きつね色になったら取り出して油を切り、半分にカットする。      8    皿に付け合わせの野菜、7⃣の太刀魚のフライを盛り付け2⃣のみかんを飾る。ソースはもちろん、塩でいただくのもおススメです♪,Advice:作り方       1    太刀魚は水気をふき取り、食塩とこしょうを振りかけて下味をつけておく。      2    みかんを皮つきのまま半分に切り、厚さ３ミリの輪切りを２枚取る。（飾り用）      3    2⃣の残りのみかんの皮をむいて厚さ3ミリの輪切りにしておく。（４等分になるように切り分けておく）      4    太刀魚の皮面を下にし、スライスチーズ１/２枚と3⃣のみかん1/4の量をのせ、もう一枚の太刀魚を皮面を上にして重ねる。      5    4⃣を4つ作ったら、バッター液の材料を混ぜ合わせ、バッター液をつけてパン粉をまぶす作業を2度繰り返す。      6    １８０℃に熱したサラダ油で、途中上下を返しながら約３分揚げる。      7    きつね色になったら取り出して油を切り、半分にカットする。      8    皿に付け合わせの野菜、7⃣の太刀魚のフライを盛り付け2⃣のみかんを飾る。ソースはもちろん、塩でいただくのもおススメです♪,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             熊本県水産振興課           @cook_40155457        2024/08/08 00:33に公開         フォロー中 フォロー        熊本の海でとれた新鮮な魚介類17種類「くまもと四季のさかな」を使ったレシピや熊本県地魚料理コンテストの応募レシピを公開中！料理研究家の渡邉まみ氏考案のレシピも！★「くまもと四季のさかな」→http://www.pref.kumamoto.jp/kiji_17266.html）              もっと読む,この作者のレシピ  うまモン赤いスパゲッティ納豆をタルタルに⁉カレー風味のアジフライ鯵の揚げないタンドリーフライタコと白子のペペロンチーノ']
['Name:さつま芋の蜜柑煮♪簡単みかん・てんさい糖,AutherComment:おやつにさつま芋のレモン代わりにみかん煮♪簡単な添加物を使わない手作りおやつ♪怒りっぽい、イライラにみかん良い香りこのレシピの生い立ち陳皮ミカン科のオオベニミカンなどの成熟果皮性味：辛、苦、温帰経：脾、肺効能：理気健脾、燥湿化痰さつまいも性味：甘・平帰経：脾・胃効能：補血・補中益気・強壮腎陰・生津・活血適応症：貧血・黄疸・消化不良・下痢      もっと読む,Material:材料 さつま芋 900gてんさい糖(砂糖) 大さじ６みかん ２個水 さつま芋が浸かるくらい,How:作り方       1    材料をそろえる.患者様から、さつま芋、みかんを頂きました。      2    さつま芋を5mmの薄さに切り      3    さつま芋を水に10分さらす      4    みかんも5mm幅に切り      5    鍋に水とさつま芋を入れ、強火で煮立ったら弱火にして      6    みかん薄切りとてんさい糖を加え、水分が少なくなるまで煮る      7    できあがり！      8    さつま芋はこんな感じ,Advice:作り方       1    材料をそろえる.患者様から、さつま芋、みかんを頂きました。      2    さつま芋を5mmの薄さに切り      3    さつま芋を水に10分さらす      4    みかんも5mm幅に切り      5    鍋に水とさつま芋を入れ、強火で煮立ったら弱火にして      6    みかん薄切りとてんさい糖を加え、水分が少なくなるまで煮る      7    できあがり！      8    さつま芋はこんな感じ,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             漢方薬のタカキ大林店           @cook_40094223        2024/08/06 03:43に公開         フォロー中 フォロー        ヘルスファーマシィタカキ大林店は女性相談だけでなく漢方相談全般的に幅広く行っています。愛知県豊田市に開業して約46年、お客様のあらゆる疾患のご相談を承ってまいりました。漢方薬のご相談だけでなく、食生活の改善もふくめ、お客様の全体を捉えて、健康づくりをお手伝いさせていただきます。              もっと読む,この作者のレシピ  小松菜卵とじ♪簡単薬膳卵丼半熟卵豆花トウファの生姜黒みつ味♪簡単スイーツ冬瓜と鶏肉の煮物♪簡単美味しいなす煮浸し♪簡単材料1つ・むくみ・せき']
['Name:ガッツリみかんアイス棒,Material:材料 みかんの缶詰 1缶ポンジュース 800mlダイソーの細めの氷棒ジップロック 10本,How:作り方       1    みかんを半分に切りジップロックに入れみかんを潰すポンジュースを入れて冷凍庫で冷やす      2,Advice:作り方       1    みかんを半分に切りジップロックに入れみかんを潰すポンジュースを入れて冷凍庫で冷やす      2,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             しゅっ！           @cook_40141145        2024/08/02 06:10に公開         フォロー中 フォロー,この作者のレシピ  ししとう生姜醤油焼き炊飯器で簡単角煮鶏肉とキャベツ人参の胡麻ドレサラダむね肉と茄子の照り焼き']
['Name:青みかんのところてんサラダ,AutherComment:すっきりとしたところてんサラダです。いくら食べても太らない！ダイエットにもピッタリのレシピ。このレシピの生い立ち伊豆河童のところてんを使用したレシピを紹介したいと思い考案しました。      もっと読む,Material:材料 2人分サウナところてん（伊豆河童） 1袋きゅうり 1本玉ねぎ 20g鶏ささみ肉 2本ごま（付属品） 1袋タレ（付属品） 1袋,How:作り方       1    きゅうりを輪切りにして塩少々（分量外）をかけて混ぜる。10分程置き、水気を絞る。      2    玉ねぎを薄切りにして5分程水にさらし、水気をとる。      3    鶏ささみ肉の筋をとる。鍋にお湯を沸かし、沸騰直前で入れて弱火で5分茹でる。      4    そのまま余熱を5分通して取り出し、粗熱がとれたら手で割く。      5    ところてんは軽く水洗いして器に盛る。      6    きゅうり、鶏ささみ肉、玉ねぎを乗せ、ごまを振ってたれをかける。,Advice:作り方       1    きゅうりを輪切りにして塩少々（分量外）をかけて混ぜる。10分程置き、水気を絞る。      2    玉ねぎを薄切りにして5分程水にさらし、水気をとる。      3    鶏ささみ肉の筋をとる。鍋にお湯を沸かし、沸騰直前で入れて弱火で5分茹でる。      4    そのまま余熱を5分通して取り出し、粗熱がとれたら手で割く。      5    ところてんは軽く水洗いして器に盛る。      6    きゅうり、鶏ささみ肉、玉ねぎを乗せ、ごまを振ってたれをかける。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             ところてんの伊豆河童           @tokoroten        2024/07/31 12:26に公開         フォロー中 フォロー        創業明治二年。伊豆の天草と富士山の湧き水で手作りしているところてん・あんみつ。健康にローカロリーで、食物繊維の多い食材を多く製造販売しています。 http://www.tokoroten.co.jp 055-975-0100              もっと読む,この作者のレシピ  ダイエット版マグロキムチ丼ダイエット版チャプチェ丼黒蜜きなこの和風ホットケーキモロヘイヤ入り山形だしのところてん']
