['Name:桃の切り方簡単綺麗ビックリするよ！,AutherComment:桃を綺麗に無駄なく８等分に。絶対ビックリするはず。桃の切り方、皮の剥き方です。ビックリすごい！種だけ\u3000ポロン。このレシピの生い立ちお嫁ちゃんに習ってあまりにも簡単綺麗に桃が切れて剥けたので皆さんに教えてあげたくて(*^^*)      もっと読む,Material:材料 桃 １個包丁,How:作り方       1    夏に美味しい桃をたくさん頂く桃を綺麗に無駄なく美味しく頂きたいですね。      2    桃を持って桃の割れ目に縦に包丁をぐるり１週種に完全に包丁が当たるように切ります。      3    同じように上から見たら十字になるよう４分割に又同じように切ります。種に包丁が完全に当たるようにね。      4    今度はその桃を横向きにして種に当たるようにぐるり１週包丁を入れます。縦方向に2回、横向きに１回で８等分に切ります。      5    ルービックキューブをひねるように優しく横向きのままひねります。      6    そーっとひねるとパッカーンとバラバラになります。種が実にくっついていたらそっと外します。      7    そのまま手で皮を剥きます。こんな感じで角から剥くと綺麗に剥けます。      8    出来上がり～。皮も綺麗に剥けるし種も驚くほど綺麗に外れます。無駄なく美味しく頂けます(^_^)v,Advice:作り方       1    夏に美味しい桃をたくさん頂く桃を綺麗に無駄なく美味しく頂きたいですね。      2    桃を持って桃の割れ目に縦に包丁をぐるり１週種に完全に包丁が当たるように切ります。      3    同じように上から見たら十字になるよう４分割に又同じように切ります。種に包丁が完全に当たるようにね。      4    今度はその桃を横向きにして種に当たるようにぐるり１週包丁を入れます。縦方向に2回、横向きに１回で８等分に切ります。      5    ルービックキューブをひねるように優しく横向きのままひねります。      6    そーっとひねるとパッカーンとバラバラになります。種が実にくっついていたらそっと外します。      7    そのまま手で皮を剥きます。こんな感じで角から剥くと綺麗に剥けます。      8    出来上がり～。皮も綺麗に剥けるし種も驚くほど綺麗に外れます。無駄なく美味しく頂けます(^_^)v,Report:リアクション Ran6312さんや他ユーザーがリアクションしました😋1 👏1,つくれぽ            (15)  よちりん桃カットしてカレーチャーハンの後で頂きました❤️1 👏4 ラリー＆サラそろそろ最後になってきました…。今年は気持ちよく種から取り外せて気持ちよく美味しく食べられました♪👏2 ラリー＆サラやっぱり綺麗に種から外せちゃいます!👏1 Yuuビックリ！\u3000ほんとに綺麗に取れました！サイコ〜♪  ありがとうございました😊👏1 よちりんカレーライスの後に甘い桃頂きました。果物何でも高いですが遊びに行かない分食費に笑。これから岡山県通過の台風影響心配だわ👏1 よちりん朝食はおにぎりと果物だけで済ませました。昨夜の食べ過ぎこたえた〜❤️1 👏1           つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             ひっこちん           @cook_40301712        2024/08/16 10:54に公開        石川県 フォロー中 フォロー        能登地震からまだまだ不便はたくさん。たくさんの方に応援して頂き感謝の気持ちでいっぱいです。ありがとうございます😊💓能登地震で勤め先が閉店となり現在は仕事辞めて家に居ます。2022年から始めた叔母さんの畑。家庭菜園にハマってます。今の私の癒しは畑と花とメダカを眺めること。子供３人は結婚して今は旦那と２人の生活です。子供達に野菜食べてほしいので野菜のつくレポ多いです。アプリ新しくなったら苦戦\u3000(。･´д`･。)              もっと読む,この作者のレシピ  切り干し大根と糸こんヘルシー煮物切り干し大根のごまドレッシングサラダ冷凍ブドウとトマトのスムージーパスタにエノキを混ぜてかさ増しヘルシー,このレシピの人気ランキング 桃の人気検索で7位']
['Name:手作りグミ(もも・りんご),AutherComment:グラニュー糖のジャリっとした食感と自分好みの味のグミが楽しめます。このレシピの生い立ち子どもの「グミって作れるの？」の質問に答えるべく、作ってみました。      もっと読む,Material:材料 直径3cm15粒分を２種類「りんご」 粉ゼラチン 10g水 20mlりんごジュース(果汁100%) 50ml砂糖 50g水飴 50gレモン汁(100%) 5mlサラダ油(型に塗る用) 適量グラニュー糖(仕上げ用) 適量「もも」 ゼラチン 10g水 20mlももジャム 40g水 10ml砂糖 50g水飴 50gレモン汁(100%) 5mlサラダ油(型に塗る用) 適量グラニュー糖(仕上げ用) 適量,How:作り方       1    ボウルにゼラチン・水を入れてかき混ぜふやかしておきます。      2    鍋にジュース・砂糖・水飴を入れて火にかけ、ヘラでかき混ぜながら中火で煮溶かします。      3    ヘラを持ち上げて糸が引くくらい煮詰めたら①を加えて煮溶かします。      4    火を止め、レモン汁を加えて混ぜ合わせます。      5    薄く油を塗った型に入れて、粗熱が取れたら冷蔵庫で約１時間冷やし固めます。      6    型から外し、グラニュー糖をまぶしたらできあがりです。,Advice:作り方       1    ボウルにゼラチン・水を入れてかき混ぜふやかしておきます。      2    鍋にジュース・砂糖・水飴を入れて火にかけ、ヘラでかき混ぜながら中火で煮溶かします。      3    ヘラを持ち上げて糸が引くくらい煮詰めたら①を加えて煮溶かします。      4    火を止め、レモン汁を加えて混ぜ合わせます。      5    薄く油を塗った型に入れて、粗熱が取れたら冷蔵庫で約１時間冷やし固めます。      6    型から外し、グラニュー糖をまぶしたらできあがりです。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             聖皐月           @cook_40296380        2024/08/23 04:05に公開         フォロー中 フォロー        大前提として…料理はいつも目分量で作ってるので、大体の分量で載せてます。分量より少なめに計量して、味をみながらお好みの味に調節していただくことをオススメします。☆お菓子作りに使用する無塩バターですが、安いので良く使うのはケーキ用マーガリンです。お好みで使いわけて下さい。もし良ければ、つくれぽ・フォローもよろしくお願いいたします(*^^*)              もっと読む,この作者のレシピ  じゃがいも餅明太マヨチーズ餃子の皮でチョコバナナパイヘルシー豆腐餅冷やし中華のたれ']
['Name:モモスムージー,AutherComment:覚え書き      もっと読む,Material:材料 2人モモ 120g氷 60gシロップ 小1,How:作り方       1    全部をミキサーにいれるだけ,Advice:作り方       1    全部をミキサーにいれるだけ,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             ぴびぴび〜           @cook_76366927        2024/09/05 01:34に公開         フォロー中 フォロー,この作者のレシピ  メロンフラペチーノスイカスムージーフルーツカプレーゼりんごスムージー']
['Name:豚（鶏ﾓﾓ）ﾄﾏﾄ卵ｺﾞｰﾔ（なくても）,AutherComment:バジルとブラックペッパーとレモンが良い感じ！\u3000ゴーヤはなくても美味しいよ!同時に副菜も作れちゃいます。このレシピの生い立ち頂いたゴーヤが残っていて卵もトマトも早く使わなければ状態だったので、ひらめきで作ってみました。      もっと読む,Material:材料 2〜3人分豚肉（鶏モモ小） 100g（1枚）ゴーヤ 1本トマト（大） １個卵 ２個塩 ひとつまみブラックペッパー 多め酒 大匙0.5バジル 適量味の素 ３振り小麦粉 大匙1砂糖 小匙1牛乳 小匙1マヨネーズ 小匙0.5ポッカレモン お好み量〈キャベツの副菜〉 キャベツ 半玉水 700cc酒 50ccおろしニンニク 小匙1ガラスープの素 大匙1.5かつおの削り粉 小匙1塩 少々ブラックペッパー 適量オリーブオイル ひとまわし,How:作り方       1    ゴーヤは薄切りしボールに入れ、塩をひとつまみ入れ軽く混ぜて置いておく。      2    豚肉（鶏モモ肉一口大そぎ切り）にブラックペッパー、酒、味の素、バジルを揉み込んでおく。      3    卵をボールに割り入れ、砂糖、牛乳、マヨネーズを入れ、しっかり混ぜておく。      4    トマトは小さく切る      5    先程のゴーヤを揉み込んで、ギュッと絞り、軽く水ですすぎ、再度絞る。      6    卵を半熟程度に炒めて取り出す。      7    キャベツをザク切りにし、フライパンに入れ、水を700cc入れ火をつける。      8    すぐに、酒50cc、おろしﾆﾝﾆｸ、ｶﾞﾗｽｰﾌﾟの素、削り粉、塩を入れキャベツの芯が柔らかくなるまで中火で蓋をする。      9    豚肉（鶏肉）に小麦粉をまぶして、キャベツの上に広げながらのせ蓋をして2分、裏返して2分。      10    肉を取り出し、キャベツのフライパンにブラックペッパーとオリーブオイルを入れ副菜の完成。      11    キャベツとは別のフライパンでゴーヤを炒めて、こっちに肉を戻し入れる。      12    トマトを入れて、肉に火が通り、トマトの水分もとんだら、卵を入れて合わせる。      13    仕上げにポッカレモンをお好み量入れて混ぜ合わせたら完成。,Advice:作り方       1    ゴーヤは薄切りしボールに入れ、塩をひとつまみ入れ軽く混ぜて置いておく。      2    豚肉（鶏モモ肉一口大そぎ切り）にブラックペッパー、酒、味の素、バジルを揉み込んでおく。      3    卵をボールに割り入れ、砂糖、牛乳、マヨネーズを入れ、しっかり混ぜておく。      4    トマトは小さく切る      5    先程のゴーヤを揉み込んで、ギュッと絞り、軽く水ですすぎ、再度絞る。      6    卵を半熟程度に炒めて取り出す。      7    キャベツをザク切りにし、フライパンに入れ、水を700cc入れ火をつける。      8    すぐに、酒50cc、おろしﾆﾝﾆｸ、ｶﾞﾗｽｰﾌﾟの素、削り粉、塩を入れキャベツの芯が柔らかくなるまで中火で蓋をする。      9    豚肉（鶏肉）に小麦粉をまぶして、キャベツの上に広げながらのせ蓋をして2分、裏返して2分。      10    肉を取り出し、キャベツのフライパンにブラックペッパーとオリーブオイルを入れ副菜の完成。      11    キャベツとは別のフライパンでゴーヤを炒めて、こっちに肉を戻し入れる。      12    トマトを入れて、肉に火が通り、トマトの水分もとんだら、卵を入れて合わせる。      13    仕上げにポッカレモンをお好み量入れて混ぜ合わせたら完成。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             ゆきんこ0gou           @cook_40427280        2024/08/04 13:56に公開         フォロー中 フォロー,この作者のレシピ  カレーライスいんげんとベーコンのニンニク卵とじ魚の南蛮漬\u3000野菜がシャキシャキえのきと豆腐のヘルシーつくね']
['Name:ももパスタ,AutherComment:甘いフルーツで美味しいパスタこのレシピの生い立ち桃を沢山貰ったので      もっと読む,Material:材料 1人分もも 半玉パスタ 100g塩 水1L:小さじ2生ハム 好きなだけ☆レモン汁 15g☆オリーブオイル 10g☆塩 ひとつまみ☆ブラックペッパー 少々☆ニンニク 1cm,How:作り方       1    ☆をボールに計る      2    桃を切って✩を計ったボールに入れる      3    桃と☆をよく混ぜ合わせて冷蔵庫で冷やす      4    パスタをゆで時間より1分多く茹でで水でよく冷やす      5    水をよく切ったパスタと冷やしてた桃と☆を良く和える      6    お皿に盛り付けて生ハムをちぎってのせる,Advice:作り方       1    ☆をボールに計る      2    桃を切って✩を計ったボールに入れる      3    桃と☆をよく混ぜ合わせて冷蔵庫で冷やす      4    パスタをゆで時間より1分多く茹でで水でよく冷やす      5    水をよく切ったパスタと冷やしてた桃と☆を良く和える      6    お皿に盛り付けて生ハムをちぎってのせる,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             おひとりご飯           @cook_78783244        2024/08/04 02:21に公開         フォロー中 フォロー,この作者のレシピ  枝豆ご飯とうもろこしご飯']
['Name:モモでもヘルシーに！チキンのトマト煮,AutherComment:もも肉も皮を取れば、実はむね肉のカロリーと100gあたり9kcalしか変わりません。ジューシーなもも肉で^ ^このレシピの生い立ちジューシーなもも肉が食べたくなって、ダイエッター向きのトマト煮を作ってみました♡一皿あたり約330kcal      もっと読む,Material:材料 2人分【具材】 鶏もも肉 1枚↑角切りなら 300gくらい玉ねぎ 1/2個しめじ 1パックブロッコリー 適量【スープ】 にんにく 2片(チューブなら5cm程)オリーブオイル 小さじ1トマト缶 1/2缶（200g程）料理酒 大さじ2水 100ccコンソメ 1個さとうorはちみつ 大さじ1/2から1塩、胡椒 各少々,How:作り方       1    【準備】鶏もも肉→一口大に切っておく。ダイエッターは皮を剥いでカロリーカット！ニンニク→みじん切り玉ねぎ→薄切り      2    鍋にオリーブオイルとニンニクを入れて熱する。香りが立ったら鶏肉をイン。皮付きなら皮目から入れたほうが焦げ目がついてよき◯      3    玉ねぎ、きのこを入れてサッと炒め、油が回ったら、トマト缶、料理酒、水、コンソメを入れる。      4    煮立ったら、砂糖かはちみつを（大さじ1/2〜1くらい）※味見しながら調整してね      5    最後に塩胡椒。召し上がる直前でブロッコリーをいれて火が通ったら出来上がり･*✧:.◝(⁰▿⁰),Advice:作り方       1    【準備】鶏もも肉→一口大に切っておく。ダイエッターは皮を剥いでカロリーカット！ニンニク→みじん切り玉ねぎ→薄切り      2    鍋にオリーブオイルとニンニクを入れて熱する。香りが立ったら鶏肉をイン。皮付きなら皮目から入れたほうが焦げ目がついてよき◯      3    玉ねぎ、きのこを入れてサッと炒め、油が回ったら、トマト缶、料理酒、水、コンソメを入れる。      4    煮立ったら、砂糖かはちみつを（大さじ1/2〜1くらい）※味見しながら調整してね      5    最後に塩胡椒。召し上がる直前でブロッコリーをいれて火が通ったら出来上がり･*✧:.◝(⁰▿⁰),Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             reikalemon           @cook_74710833        2024/08/03 04:20に公開         フォロー中 フォロー,この作者のレシピ  簡単パプリカマリネ（お弁当にも◯）簡単スンドゥブ（ダイエットにも◯）,このレシピの人気ランキング ももの人気検索で1位']
['Name:簡単♡生ハム＆チーズのモモソースかけ,AutherComment:即席簡単おつまみ♪生ハムの塩気と甘いもも缶ソースが絡んで美味しい～♡このレシピの生い立ちおつまみにピッタリ！見た目もオシャレでとっても簡単に作れるのでおすすめです♪      もっと読む,Material:材料 6個分ぶんぶんチョッパーR(640ml)使用 ☆モモの缶詰 50g☆オリーブオイル 大さじ1☆レモン果汁 大さじ1☆砂糖 小さじ1/2☆塩コショウ 適量クリームチーズ 6個生ハム 6枚黒こしょう 適量,How:作り方       1    クリームチーズは食べやすい大きさに切り、生ハムで挟んでおく。      2    ☆を『ぶんぶんチョッパー』に入れて、ぶんぶんする。      3    1に2と黒こしょうをのせて完成。,Advice:作り方       1    クリームチーズは食べやすい大きさに切り、生ハムで挟んでおく。      2    ☆を『ぶんぶんチョッパー』に入れて、ぶんぶんする。      3    1に2と黒こしょうをのせて完成。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             ぶんぶんチョッパー           @bunbun_chopper        2024/07/26 01:16に公開         フォロー中 フォロー,この作者のレシピ  おやつや朝食に♡さつま芋サンドしっとり♡さつま芋とチョコの焼きドーナツ食物繊維たっぷり！さつまいもサラダ優しい甘さ♡さつま芋の黒糖蒸しパン']
['Name:もものカプレーゼ,AutherComment:生ハムの塩味で、ももの優しい甘さが引き立つ、ワインに合う絶対贅沢おつまみです。このレシピの生い立ち季節のももを使った、白ワインに合うおつまみ。      もっと読む,Material:材料 4人分もも 2個モッツァレラチーズ 1個生ハム 50gエクストラバージンオリーブオイル 適宜塩 適宜ブラックペッパー 適宜,How:作り方       1    ももは皮をむいて一口大に切って、皿に盛る。      2    モッツァレラチーズをちぎって、ももの隙間に並べていく。      3    生ハムを食べやすい大きさに切って、ももとモッツァレラの隙間にバランスよく盛る。      4    塩少々、ブラックペッパー多めを全体に振りかけ、オリーブオイルを回しかける。,Advice:作り方       1    ももは皮をむいて一口大に切って、皿に盛る。      2    モッツァレラチーズをちぎって、ももの隙間に並べていく。      3    生ハムを食べやすい大きさに切って、ももとモッツァレラの隙間にバランスよく盛る。      4    塩少々、ブラックペッパー多めを全体に振りかけ、オリーブオイルを回しかける。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             チャーリーといくら           @cook_40430347        2024/07/15 22:33に公開         フォロー中 フォロー,この作者のレシピ  ポークツナ玉子のおにぎらずしらすたっぷりトマトサラダドライキーマカレーサラダスパゲッティー,このレシピの人気ランキング ももの人気検索で4位']
['Name:もものカプレーゼ,AutherComment:簡単で、ももの甘さとモッツァレラの相性が抜群です♪このレシピの生い立ち旬のももを使ってカプレーゼを作ってみました      もっと読む,Material:材料 1.2人分もも 1個モッツァレラチーズ 1個オリーブオイル 適量黒胡椒 適量,How:作り方       1    ももとモッツァレラチーズを切ってお皿に盛り付け、黒胡椒とオリーブオイルをかけてできあがり！,Advice:作り方       1    ももとモッツァレラチーズを切ってお皿に盛り付け、黒胡椒とオリーブオイルをかけてできあがり！,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             moan☆           @cook_40338632        2024/07/05 12:24に公開         フォロー中 フォロー,この作者のレシピ  れんこーんマヨサラダ米粉チョコキャロットケーキ\u3000にんじんとツナのマスタードサラダもち麦入り！簡単たこめし']
['Name:お弁当デザート♫完熟桃＆みかんゼリー♫,AutherComment:完熟桃と温州みかんの美味しさがギュッと詰まったゼリー♫  お弁当のデザートに♡ かわいいカップでおうちデザートにも♡      もっと読む,Material:材料 ２人分完熟桃 １個温州みかんジュース ２００mlレモン汁 小さじ１グラニュー糖（パルスイート） ２０ｇ（4本7.2g）〈ゼリー液〉 ゼラチン １袋（4ｇ）水 ５０ml,How:作り方       1    材料を揃えます。      2    桃は皮に十字の切り込みを入れ、沸騰している湯に全体を浸して氷水に取ると、皮がツルッときれいにむけます。        3    カットし、種を取ったら、レモン汁（分量外）を振りかけ、容器に並べます。      4    ゼリー液を作ります。水５０mlを耐熱容器に入れ、電子レンジで８０℃以上に熱します。ゼラチンを振り入れ、混ぜて溶かします。      5    みかんジュースに入れてよく混ぜたら、③に流し入れます。冷蔵庫で冷やし固めます。      6    持ち運ぶ時は保冷剤を添えて♪,Advice:作り方       1    材料を揃えます。      2    桃は皮に十字の切り込みを入れ、沸騰している湯に全体を浸して氷水に取ると、皮がツルッときれいにむけます。        3    カットし、種を取ったら、レモン汁（分量外）を振りかけ、容器に並べます。      4    ゼリー液を作ります。水５０mlを耐熱容器に入れ、電子レンジで８０℃以上に熱します。ゼラチンを振り入れ、混ぜて溶かします。      5    みかんジュースに入れてよく混ぜたら、③に流し入れます。冷蔵庫で冷やし固めます。      6    持ち運ぶ時は保冷剤を添えて♪,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             ヨーコ先生           @YOKO2024        2024/09/05 12:37に公開         フォロー中 フォロー,この作者のレシピ  うまっ！♫月見納豆おろし冷そば♫超美味しい！♫玉ねぎなめこおろし冷そば♫美味しい♫和風かぼちゃプリン＆黒蜜オン♫♫あんかけもやしとにら山盛り温そば♫']
