['Name:やまのいものとろろ汁,AutherComment:しっかりした味わいがやさしい体においしい一品このレシピの生い立ち（公社）京のふるさと産品協会発行のレシピ集、「旬を楽しむ京野菜」に掲載されています。      もっと読む,Material:材料 2人分やまのいも 1/3個(90g)青のり 小さじ1/4だし汁 150ml薄口しょうゆ 5ml塩 少量,How:作り方       1    やまのいもは皮をむいて、水にさらしておく。      2    鍋にだし汁、薄口しょうゆ、塩を入れて沸騰させ、冷ましておく。      3    やまのいもをすりおろし、すり鉢に入れてすりこ木ですり、さらに滑らかにする。      4    ３のすり鉢の中に、２のだしを３～4回に分け入れてすり合わせ、とろろ汁を作る。      5    器に入れ、青のりをのせる。,Advice:作り方       1    やまのいもは皮をむいて、水にさらしておく。      2    鍋にだし汁、薄口しょうゆ、塩を入れて沸騰させ、冷ましておく。      3    やまのいもをすりおろし、すり鉢に入れてすりこ木ですり、さらに滑らかにする。      4    ３のすり鉢の中に、２のだしを３～4回に分け入れてすり合わせ、とろろ汁を作る。      5    器に入れ、青のりをのせる。,Report:リアクション,つくれぽ            (2)  辰夫女子美味しく出来ました。メリー・モコ優しい味          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             京都府           @kyotopref        2020/01/17 01:30に公開         フォロー中 フォロー        京都の「食」といえば、なんといっても京野菜☆京都の気候風土と肥沃な土壌、豊富な水を活かして作られ改良され、独特な味、香り、彩りを有しています。でも、敷居が高いと感じていませんか？そんな皆さんに、京都府産食材を気軽に楽しんでいただく公式キッチン！ぜひチェックしてください。【京都府】のごはん日記（ブログ）はコチラ↓https://kyoto-cookpad-livedoor.blog.jp/              もっと読む,この作者のレシピ  【野菜ソムリエ】京 夏ずきんシェイク【野菜ソムリエ】京 夏ずきんチーズサラダ【野菜ソムリエ】京 夏ずきんの煮込み【野菜ソムリエ】京 夏ずきんの混ぜご飯']
['Name:ヤマノイモで★もちふわパンケーキ♪,AutherComment:兵庫県篠山市岡野地区の特産品山の芋を使った新感覚もちふわパンケーキ♪山の芋は長イモの3倍もの粘りがあるんです☆このレシピの生い立ち神戸大学の授業で学生が開発した、兵庫県篠山市の特産品、山の芋を使った新レシピです！今までにない新食感をお楽しみください！\u3000      もっと読む,Material:材料 6~7枚分★山の芋（皮をむいてすりおりす） 60g★牛乳 150㏄薄力粉 70g★卵白(L) 2個砂糖 60gベーキングパウダー(BP) 小さじ1★生クリーム 大さじ1バター（できれば無塩のもの） 少々,How:作り方       1    ★の材料をボールに入れ、泡だて器orハンドミキサーでよく混ぜる。      2    残りの薄力粉・砂糖・BPを入れ粉っぽさが無くなるまでよく混ぜる。薄力粉はふるいでふるって入れる。      3    フライパンorパンケーキ器（コツ・ポイント参照）にバターを引いて生地を流しいれる。      4    両面がきつね色になったら出来上がりです。      5    生クリームやベリー、ジャムで盛り付けると華やかに♪,Advice:作り方       1    ★の材料をボールに入れ、泡だて器orハンドミキサーでよく混ぜる。      2    残りの薄力粉・砂糖・BPを入れ粉っぽさが無くなるまでよく混ぜる。薄力粉はふるいでふるって入れる。      3    フライパンorパンケーキ器（コツ・ポイント参照）にバターを引いて生地を流しいれる。      4    両面がきつね色になったら出来上がりです。      5    生クリームやベリー、ジャムで盛り付けると華やかに♪,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             OFPP           @cook_40153630        2016/11/22 03:52に公開         フォロー中 フォロー        神戸大学の実践農学という授業で、兵庫県篠山市岡野地区の特産品ヤマノイモをPRする活動を行っています♪大学生が考案した新しいレシピや、農家さんに教えて頂いた昔ながらのレシピを発信していきたいと思います！              もっと読む']
['Name:簡単腸活６☆とろろ納豆なめこおろし蕎麦,AutherComment:６つの腸活用食材のみで作った一品というか一食ですが、ネバネバ食材が嫌いでなければとても美味しい一皿☆時短簡単なのでぜひ！このレシピの生い立ち半世紀以上（！？）も調子が良かった腸の具合がたまに良くないことが出て来たので、腸活に役立つ食材である、日本蕎麦、山芋のとろろ、納豆、大根おろし、なめこ、海苔の６つだけをひとつの器にまとめてみました。ベースはもちろん、スーパーフード８です      もっと読む,Material:材料 １人分大盛り～２人分なめこ １袋そばつゆ（２～３倍濃縮） 大さじ２ていど１０割蕎麦か８割蕎麦 乾麺で200g山芋や山の芋や長芋や大和芋など １０㎝～20㎝ていど納豆 １パック～２パック大根おろし 大根１０㎝ていどそばつゆ（２～３倍濃縮） 蕎麦２人分を薄めずに薬味 お好みで（今回は一味唐辛子のみでネギは入れず）刻み海苔 お好みの分量（今回はひとつかみ）,How:作り方       1    少量のお湯を沸騰させたら３０秒を目安に茹でてザルに取ったら、      2    ２～３倍濃縮のそばの汁に熱いうちに浸し、常温まで自然に冷ます。      3    お好みの蕎麦、できれば１０割か八割の日本蕎麦を茹でて冷水でしめたら、      4    水気を切って大き目の丼か深皿に盛りつける。      5    山芋のヒゲをガスで焼き、汚れはたわしで擦って洗い摺り下ろしたら、      6    蕎麦の上に載せる。      7    納豆をタレと辛子を入れてかき混ぜ合わせたら      8    山芋を摺り下ろしたとろろの上に載せる。今回は１パックだったのでリング状にできずに四方に盛りつけました。      9    大根おろしを摺り下ろし、      10    上に載せる。      11    大根おろしの上に２の常温に冷えたなめこのソバツユに浸したものを載せる。      12    そばつゆとお好みの辛味（唐辛子やわさび等）をかける。      13    刻み海苔をお好みの分量トッピングする。      14    こんな感じで具沢山の腸活６スーパーフード蕎麦が完成！,Advice:作り方       1    少量のお湯を沸騰させたら３０秒を目安に茹でてザルに取ったら、      2    ２～３倍濃縮のそばの汁に熱いうちに浸し、常温まで自然に冷ます。      3    お好みの蕎麦、できれば１０割か八割の日本蕎麦を茹でて冷水でしめたら、      4    水気を切って大き目の丼か深皿に盛りつける。      5    山芋のヒゲをガスで焼き、汚れはたわしで擦って洗い摺り下ろしたら、      6    蕎麦の上に載せる。      7    納豆をタレと辛子を入れてかき混ぜ合わせたら      8    山芋を摺り下ろしたとろろの上に載せる。今回は１パックだったのでリング状にできずに四方に盛りつけました。      9    大根おろしを摺り下ろし、      10    上に載せる。      11    大根おろしの上に２の常温に冷えたなめこのソバツユに浸したものを載せる。      12    そばつゆとお好みの辛味（唐辛子やわさび等）をかける。      13    刻み海苔をお好みの分量トッピングする。      14    こんな感じで具沢山の腸活６スーパーフード蕎麦が完成！,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             火水流整体術院           @cook_40054450        2024/05/07 09:02に公開         フォロー中 フォロー        料理経験ゼロでスペインへ留学。４年間は日本食を食べたくて自炊。現地の料理人達からプロの技を習い料理に夢中。25年間スペイン語技術通訳者として働き、スペイン長期滞在時にはレストランの厨房でお勉強も。現在は40年の施療経験を生かし整体師として活動。食はクックパッドで。下半身太り解消＆股割り指導・柔軟性向上・ストレッチ・どこでも治らなかった腰痛と肩こりは、www.kasuiryu.comへ！              もっと読む,この作者のレシピ  ガチ中華の焼売☆豚挽き肉ともち米を炒めて豚挽き肉と角切り夏野菜のエスニック炒め丼アボカドとチーズのマヨワサビ醤油和えミックス豆入りチリコンカン風ナポリタン']
['Name:やまのいもらすく。,AutherComment:パン生地にもトッピングにも山の芋♡このレシピの生い立ち第８回JAたかのす山の芋料理コンクールにて、アイデア賞いただきました～♡      もっと読む,Material:材料 １０個分位【土台のパン】 山の芋（長芋でも） 80ｇ強力粉 100ｇ砂糖 10ｇ塩 1ｇドライイースト 4ｇバター(マーガリン) 8ｇ牛乳or水 10ｃｃ【キャラメルアーモンド】 アーモンドスライス 20ｇ山の芋 20ｇグラニュー糖 25ｇバター(マーガリン) 30ｇ牛乳 10ｃｃ,How:作り方       1    バター・牛乳をレンジで３０秒温め、イーストよく混ぜる。      2    すった山の芋、砂糖・塩・強力粉を混ぜ、ラップをしてレンジに３０秒かけて１０分休ませる。      3    細長く成形し、レンジ３０秒・１０分休ませる。２００℃に予熱したオーブンで１５分焼き、さめたらスライスしておく。      4    山の芋をピーラーで薄くスライスし、皿に並べてレンジで１分。狐色に素揚げして割り砕いておく。      5    キャラメルアーモンドの材料を小鍋で焦がさないように加熱する。ねっとりアメ状になったら火を止める。      6    スライスしたパンを天板にならべ、キャラメルアーモンドをのせる。      7    １６０℃に予熱したオーブンで３０分焼き上げる。,Advice:作り方       1    バター・牛乳をレンジで３０秒温め、イーストよく混ぜる。      2    すった山の芋、砂糖・塩・強力粉を混ぜ、ラップをしてレンジに３０秒かけて１０分休ませる。      3    細長く成形し、レンジ３０秒・１０分休ませる。２００℃に予熱したオーブンで１５分焼き、さめたらスライスしておく。      4    山の芋をピーラーで薄くスライスし、皿に並べてレンジで１分。狐色に素揚げして割り砕いておく。      5    キャラメルアーモンドの材料を小鍋で焦がさないように加熱する。ねっとりアメ状になったら火を止める。      6    スライスしたパンを天板にならべ、キャラメルアーモンドをのせる。      7    １６０℃に予熱したオーブンで３０分焼き上げる。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             べべこ           @cook_40035211        2014/01/19 02:27に公開         フォロー中 フォロー        適当に喰ってます。\rブログはコチラ。http://yaplog.jp/bebibi/              もっと読む,この作者のレシピ  ***長ネギの青いとこで2品。******珍・親子丼*******なんちゃってシーチキン*******とまぶ～。***']
['Name:簡単！枝豆のもちもち焼き【食遺産】,AutherComment:丹波篠山の新名物・枝豆（デカンショ豆）を使ったレシピ。山の芋のもちもち食感と枝豆の食感が楽しい一品です！このレシピの生い立ちテレビ大阪で毎週日曜12時29分から放送の「発見!!食遺産」で紹介したレシピ。新しい名産を作ろうと開発されたデカンショ豆は伝統ある「デカンショ祭」が名前の由来。丹波篠山の黒豆農家が持つ栽培ノウハウを生かして作っている甘さが特徴の枝豆です。      もっと読む,Material:材料 1人前枝豆 お好みの量山の芋 1/2個出汁 25ml卵 1個刻み生姜 小さじ1サラダ油 適量刻みネギ 適量,How:作り方       1    枝豆を茹でる      2    山の芋をする※長芋でも代用可能      3    すった山の芋と卵を混ぜる      4    出汁を入れて混ぜる      5    刻み生姜を加える      6    茹で枝豆を加えて混ぜる      7    多めの油で揚げ焼きにする      8    片面に焼き色がついたらひっくり返す      9    刻みネギを盛り付けて完成,Advice:作り方       1    枝豆を茹でる      2    山の芋をする※長芋でも代用可能      3    すった山の芋と卵を混ぜる      4    出汁を入れて混ぜる      5    刻み生姜を加える      6    茹で枝豆を加えて混ぜる      7    多めの油で揚げ焼きにする      8    片面に焼き色がついたらひっくり返す      9    刻みネギを盛り付けて完成,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             発見！食遺産・公式           @syokuisan_tvo        2023/09/24 03:43に公開         フォロー中 フォロー        「発見!!食遺産」は毎週日曜テレビ大阪で12時29分から放送中！旬の食材を使った美味しい農家メシや漁師メシ、さらに郷土料理など様々なレシピを紹介しています。              もっと読む,この作者のレシピ  ピリ辛！マーボー落花生丼【食遺産】いちじくと鶏肉の柔らか煮【食遺産】コクたっぷり！ハチミツ肉じゃが【食遺産】夏にぴったり！ずんだそうめん【食遺産】']
['Name:自宅栽培自然薯のオイルマリネ,AutherComment:新玉ねぎの葉っぱと合わせて作ります。このレシピの生い立ちプランターの土を入れ替えていたらサプライズでした。      もっと読む,Material:材料 ヤマノイモ 適量エキストラヴァージンオイル 少々醤油 少々,How:作り方       1    家で栽培するときに毒のある芋と間違えないようによく調べて下さい。      2    長芋みたいに皮を向き短冊切りしてエクストラヴァージンオリーブオイルをかけて、醤油もかけます。      3    これだけでマリネになります。お好みで、マジックソルト、塩コショウなど。      4    プランターの土を夏野菜用に入れ替えていたら底から白いところが見えて何かと思ったら自然薯でした。      5    底の網と底とで二段でできていました。パイプで作れるそうですが作ったことがないので詳しいことはわかりかねます。      6    底がなかったら地中ずっと深くできていたかもしれません。      7    自己責任でご覧になってください。      8    やま芋に似たのがあり、毒もあるので気をつけましょう。3種類の葉っぱや、芋の種類をネットで見て自然に生えてきたら要注意。      9    ニガカシュウ（苦何首烏）オニドコロ（鬼野老）ヤマノイモ（山の芋）別名ジネンジョ（自然薯）の3種類で特徴を見て下さい      10    味が苦いのは、毒のあるものでしょうか不具合を起こしますので注意してください。,Advice:作り方       1    家で栽培するときに毒のある芋と間違えないようによく調べて下さい。      2    長芋みたいに皮を向き短冊切りしてエクストラヴァージンオリーブオイルをかけて、醤油もかけます。      3    これだけでマリネになります。お好みで、マジックソルト、塩コショウなど。      4    プランターの土を夏野菜用に入れ替えていたら底から白いところが見えて何かと思ったら自然薯でした。      5    底の網と底とで二段でできていました。パイプで作れるそうですが作ったことがないので詳しいことはわかりかねます。      6    底がなかったら地中ずっと深くできていたかもしれません。      7    自己責任でご覧になってください。      8    やま芋に似たのがあり、毒もあるので気をつけましょう。3種類の葉っぱや、芋の種類をネットで見て自然に生えてきたら要注意。      9    ニガカシュウ（苦何首烏）オニドコロ（鬼野老）ヤマノイモ（山の芋）別名ジネンジョ（自然薯）の3種類で特徴を見て下さい      10    味が苦いのは、毒のあるものでしょうか不具合を起こしますので注意してください。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             xyzクック           @xyzco910        2023/05/03 08:26に公開         フォロー中 フォロー        安価で美味しく体に負担のかからない方法をレシピに書いています。タンパク加水分解物、酵母エキス、何とかエキスの入ってない料理を！\u3000エキスのための素材の廃棄の無駄を考えて美味しさよりも、ヘルシー、出すことを考えたレシピを提供致します。舌の表面にあるミライがつまらない料理。少々の計量は、2本指で一つまみ、3本指で一つまみ、小さじ1/3などあります。私の味加減なので人や体調によって違う場合があります。              もっと読む,この作者のレシピ  鮭と茄子のコク旨煮冷凍のご飯がパサパサでまずいときオートミール入りキムチチヂミ低糖質ポテトサラダ']
['Name:グルテンフリー\u3000米粉お好み焼き,AutherComment:グルテンフリーでふわふわ！麺つゆや醤油の代わりに塩でも大丈夫です！このレシピの生い立ち米粉は扱いやすいですので、いつも我が家は米粉でお好み焼きします！好きな野菜を入れてフープロでブィーン！めっちゃ時短！      もっと読む,Material:材料 4〜5人分人参\u3000好みの量 半分程キャベツ 4分の1程山の芋または、長芋 84g卵 2お水 500g程米粉 400g程ちくわ\u3000好みの量でok 4本こんにゃく\u3000好みでok 1枚程豚肉スライス 好きなだけ豚ミンチ 今回使用ニラ 好きなだけ米粉\u3000フライパンへ 適量,How:作り方       1    人参、キャベツ、長芋(山の芋)を用意して、皮を剥くものは剥いておいてください！      2    今回山の芋があったのでいつも、適当に入れますが、今回は計ってみると84g      3    卵M2個\u3000入れてフープロでブィーン\u3000今回こちらのフープロはできなかったのであとで電動のものでやり直してます、、、      4    お水を500gほど入れて混ぜ混ぜ      5    米粉を400gほどいれて、まぜまぜ      6    ちくわ4本を半分に切って→小さくカット      7    こんにゃくも好きな分量を小さくカット\u3000今回1枚のこんにゃくの4分の3を使用      8    豚肉スライスがなかったので、豚ミンチとニラを先に軽く炒めて、ボウルへ混ぜ合わせます。      9    麺つゆ\u3000大さじ2〜3を入れて味付け、まぜまぜ      10    フライパンで表面焼きます！      11    蓋をしてふっくら〜      12    出来上がりっ！いただきます！,Advice:作り方       1    人参、キャベツ、長芋(山の芋)を用意して、皮を剥くものは剥いておいてください！      2    今回山の芋があったのでいつも、適当に入れますが、今回は計ってみると84g      3    卵M2個\u3000入れてフープロでブィーン\u3000今回こちらのフープロはできなかったのであとで電動のものでやり直してます、、、      4    お水を500gほど入れて混ぜ混ぜ      5    米粉を400gほどいれて、まぜまぜ      6    ちくわ4本を半分に切って→小さくカット      7    こんにゃくも好きな分量を小さくカット\u3000今回1枚のこんにゃくの4分の3を使用      8    豚肉スライスがなかったので、豚ミンチとニラを先に軽く炒めて、ボウルへ混ぜ合わせます。      9    麺つゆ\u3000大さじ2〜3を入れて味付け、まぜまぜ      10    フライパンで表面焼きます！      11    蓋をしてふっくら〜      12    出来上がりっ！いただきます！,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             yusikko           @cook_40414202        2023/04/02 14:55に公開         フォロー中 フォロー,この作者のレシピ  材料シンプル！米粉からあげくん！グルテンフリー\u3000米粉チーズケーキ']
['Name:カリフラワーの葉で作る‥ヘルシーお好み焼,AutherComment:捨てられるブロッコリーやカリフラワーの葉を使い、最低限の米粉や山の芋で混ぜて作ったお好み焼き‥ヘルシーメニューです。このレシピの生い立ち野菜を栽培していると、ブロッコリーやカリフラワーの葉は、防鳥ネットをしないとすべて食べられます。ほかの野菜より好んで食べられ、そんなに美味しいならと、食べるようになりました。葉を乾燥させ、パウダーにも加工して捨てずに食べています。      もっと読む,Material:材料 ４枚分カリフラワーの葉 ３００グラム米粉 １５０グラム卵 ５個水 １５０㏄山の芋 １００グラムオリーブ油 小匙４杯アミエビ 適量天かす 適量豚肉 ５０グラム,How:作り方       1    米粉、水、すりおろした山の芋、卵１個分をボールに入れ、混ぜました。      2    混ぜた状態です。      3    カリフラワーの葉は、できるだけ細く千切りにします。葉茎の部分も、薄く千切りにしました。      4    葉をボールに入れ、よく混ぜておきます。      5    フライパンに、オリーブ油小匙１杯を入れ、葉を混ぜた生地を広げ、真ん中を凹ませ卵を割り入れます。天かす、アミエビを散らす。      6    好みで、豚肉、イカ、牛肉を並べ、両面に焼き色がつくまで焼きました。      7    生地に火が通ったことを確認して、お皿に盛ります。      8    イカをトッピングして、焼いたときの写真です。      9    市販のお好み焼きソースをかけ、そこにマヨネーズをかけました。      10    青のり、鰹節を散らし‥出来上がりです。      11    同じ生地で、チヂミ風に、アミエビを散らして薄く焼きました。このときは、胡麻油を使い焼きました。      12    チヂミ風に焼いたときは、ポン酢でいただきました。,Advice:作り方       1    米粉、水、すりおろした山の芋、卵１個分をボールに入れ、混ぜました。      2    混ぜた状態です。      3    カリフラワーの葉は、できるだけ細く千切りにします。葉茎の部分も、薄く千切りにしました。      4    葉をボールに入れ、よく混ぜておきます。      5    フライパンに、オリーブ油小匙１杯を入れ、葉を混ぜた生地を広げ、真ん中を凹ませ卵を割り入れます。天かす、アミエビを散らす。      6    好みで、豚肉、イカ、牛肉を並べ、両面に焼き色がつくまで焼きました。      7    生地に火が通ったことを確認して、お皿に盛ります。      8    イカをトッピングして、焼いたときの写真です。      9    市販のお好み焼きソースをかけ、そこにマヨネーズをかけました。      10    青のり、鰹節を散らし‥出来上がりです。      11    同じ生地で、チヂミ風に、アミエビを散らして薄く焼きました。このときは、胡麻油を使い焼きました。      12    チヂミ風に焼いたときは、ポン酢でいただきました。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             夢遊草           @cook_40049902        2023/03/24 00:51に公開         フォロー中 フォロー        無農薬栽培で家庭菜園を楽しんでいます。「旬」を大切に心がけ、土に微生物やミミズを増やして、野菜に免疫力をつけられる栽培を目指しています。\r収穫した野菜を使ったメニューを、これから増やせればいいなと思っています。              もっと読む,この作者のレシピ  大根大量消費\u30001夜で作れる・・たくあん漬トラマクワ瓜の中華味の浅漬け‥絶品の味！だし醤油で炊く‥「ホワイトコーンご飯」ビーツと桜島大根で作る‥MIX野菜ジャム']
['Name:山芋の天ぷら,AutherComment:山の芋を天ぷらにしました！長芋でも行けるはずです！このレシピの生い立ち近所のおじいさんに食べたいと言われて聞きながら作ってみました！      もっと読む,Material:材料 4人分山の芋 1個白だし 大さじ2醤油 大さじ1油 適量,How:作り方       1    山の芋の皮をむき、すりおろします。      2    すりこぎにいれ、白だしと醤油をいれ擦りながら混ぜます。      3    このまま食べてもメチャウマですが、今日は天ぷらに。油を180度で予熱して、スプーンでくるくるして油に落とします。      4    揚げたてをそのままお召し上がりください！,Advice:作り方       1    山の芋の皮をむき、すりおろします。      2    すりこぎにいれ、白だしと醤油をいれ擦りながら混ぜます。      3    このまま食べてもメチャウマですが、今日は天ぷらに。油を180度で予熱して、スプーンでくるくるして油に落とします。      4    揚げたてをそのままお召し上がりください！,Report:リアクション,つくれぽ            (1)  クックD8XBZF☆余ったブロッコリーの芯を刻んで軽く熱を通してから混ぜて揚げました。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             AsacoCafe           @cook_40322156        2022/12/11 05:33に公開         フォロー中 フォロー        BBAだよっ！              もっと読む,この作者のレシピ  春キャベツのアンチョビ&レモンの蒸し焼きクリームチーズとカズノコボールサワークリームとカズノコのトースト辛子マヨわさびの数の子']
['Name:ウルトラマンドのおすすめ\u3000肉じゃが達,AutherComment:和食の 煮物の代表格、定番のメニューです。普段は 適当に 目分量で 作ってます。大体の 分量ですが目安ですが…このレシピの生い立ちウルトラマンドの 肉じゃがは 素材の味を 大事にしたいので 鰹だしは 使ってませんが お好みで 1番出し汁、2番出し汁、カツオ風味の本だしなど ご自由に 使ってください。家庭の味なので 色々 試してください。芋は 男爵芋おすすめです。      もっと読む,Material:材料 4人分メークイン* 2個(150g)山の芋* 1/2個(250g)長芋* 1/4本(100g)ごぼう** 30g南瓜** 100g玉葱 1個(250g)人参 1/2本(70g)生姜 1片(5g)牛切り落とし肉 200g糸こんにゃく 1袋(200g)絹さや 12枚サラダ油 小さじ2水 300cc濃口醤油 大さじ4砂糖 大さじ3日本酒 大さじ3味醂 大さじ3,How:作り方       1    肉じゃが達の\u3000材料です。      2    糸こんにゃくは塩で 揉みハサミで 切って 湯通しして ザルに空ける。      3    玉葱、人参、エリンギ、南瓜は 下処理をして 1口大に切る。人参は 下茹でする。      4    生姜は 皮を剥き みじん切りにする。山の芋、長芋、じゃがいも(メーク)は 皮を剥き 1口大に切り 水に晒す。牛切り落とし      5    は 1口大に切る。フライパンに サラダ油を入れ 火にかけ 生姜を入れ 香り出し 玉葱を炒め 甘味を出し 人参、芋類、南瓜      6    を 炒める。糸こんにゃくを入れ炒める。水を加え 砂糖、日本酒、味醂、濃口醤油を入れ 味付け 牛切り落とし肉を ほぐし      7    ながら 入れる。灰汁を取り、クッキングペーパーで 落し蓋をして 10分煮る。竹串で 材料の 固さを 確認して 煮汁を      8    5~6分煮詰める。 絹さやは 筋を取り サッと塩茹でして 冷水に取る。肉じゃがを 皿に盛り付け 絹さやを トッピング      9    今回も 山陽電鉄 伊保駅前の ミート＆デリカ 旭屋さんの 神戸牛 切り落とし肉を 使用しました。(余談)      10    肉じゃがは 普段 ほっくり食感の 男爵芋なのですが 冷蔵庫の 在庫整理で メークイン山の芋(自然薯)、長芋を 使用。*      11    ごぼう、南瓜も 冷蔵庫の在庫整理で 使用してます。 **入れなくてもよい材料です。      12    男爵のみで 作る場合 4~5個(500g)使用します。色々な芋類を 使ったので 肉じゃが「達」と メニュー名に…      13    余談ですが 出来たて肉じゃがも 美味しいですが  1晩寝かし 味の染み込んだ 肉じゃがが めっちゃ美味しいです♪      14    もし、余れば 水分を 飛ばして 冷まし コロッケにすると 最高に美味しいです♪又 作った時に メニューに アップします,Advice:作り方       1    肉じゃが達の\u3000材料です。      2    糸こんにゃくは塩で 揉みハサミで 切って 湯通しして ザルに空ける。      3    玉葱、人参、エリンギ、南瓜は 下処理をして 1口大に切る。人参は 下茹でする。      4    生姜は 皮を剥き みじん切りにする。山の芋、長芋、じゃがいも(メーク)は 皮を剥き 1口大に切り 水に晒す。牛切り落とし      5    は 1口大に切る。フライパンに サラダ油を入れ 火にかけ 生姜を入れ 香り出し 玉葱を炒め 甘味を出し 人参、芋類、南瓜      6    を 炒める。糸こんにゃくを入れ炒める。水を加え 砂糖、日本酒、味醂、濃口醤油を入れ 味付け 牛切り落とし肉を ほぐし      7    ながら 入れる。灰汁を取り、クッキングペーパーで 落し蓋をして 10分煮る。竹串で 材料の 固さを 確認して 煮汁を      8    5~6分煮詰める。 絹さやは 筋を取り サッと塩茹でして 冷水に取る。肉じゃがを 皿に盛り付け 絹さやを トッピング      9    今回も 山陽電鉄 伊保駅前の ミート＆デリカ 旭屋さんの 神戸牛 切り落とし肉を 使用しました。(余談)      10    肉じゃがは 普段 ほっくり食感の 男爵芋なのですが 冷蔵庫の 在庫整理で メークイン山の芋(自然薯)、長芋を 使用。*      11    ごぼう、南瓜も 冷蔵庫の在庫整理で 使用してます。 **入れなくてもよい材料です。      12    男爵のみで 作る場合 4~5個(500g)使用します。色々な芋類を 使ったので 肉じゃが「達」と メニュー名に…      13    余談ですが 出来たて肉じゃがも 美味しいですが  1晩寝かし 味の染み込んだ 肉じゃがが めっちゃ美味しいです♪      14    もし、余れば 水分を 飛ばして 冷まし コロッケにすると 最高に美味しいです♪又 作った時に メニューに アップします,Report:リアクション,つくれぽ            (2)  ウルトラマンドシンプルに 男爵と 和牛切り落とし、すき焼きこんにゃく、淡路産玉葱で 肉じゃが作りました♪ウルトラマンド2021年4月17日\u3000ホクホク\u30003種の芋の\u3000肉じゃが\u3000レシピID:6740206で\u3000馬鈴薯、長芋､さつま芋で\u3000肉じゃがをUP済み          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             ウルトラマンド           @cook_40081465        2022/11/12 04:06に公開         フォロー中 フォロー        食べる事、作る事も 大好きな 元コックです。皆様の メニューを 参考に 日々 大奮闘してます。食べ歩き、ポケモンGO、大好きな シニアです。毎日 空模様を 眺めながら 今日は 何を 食べようかな？和洋中 スイーツ なんでも 大好きです…宜しく御願い致しますヽ(´▽｀)/              もっと読む,この作者のレシピ  ウルトラマンドの 鯖の塩焼きウルトラマンドの 鯖の煮付けウルトラマンドの 東坡肉（トンポーロ）ウルトラマンドの茄子と万願寺唐辛子煮浸し']
