['Name:キャベツとりんごのコールスローサラダ,AutherComment:野菜をもりもり食べたくて！常備菜にもGOOD☆このレシピの生い立ち給食ででるようなコールスローサラダを作ってみたくて作りました。りんごを入れて食べやすく、噛みごたえのあるサラダです。      もっと読む,Material:材料 ４人分キャベツ １６０ｇ人参 １／３本（４０ｇ）きゅうり １／２本（６０ｇ）れんこん ４０ｇりんご １／４個（６０ｇ）塩 ひとつまみ●酢 小さじ１（６ｇ）●砂糖 小さじ１／２（２ｇ）●マヨネーズ 大さじ２（２８ｇ）こしょう お好みで,How:作り方       1    キャベツ、にんじん、きゅうりは千切りにする。      2    塩をまぶして１５分置く。      3    その後水気をよく絞る。      4    れんこんはいちょう切りしてさっとゆでておく。      5    りんごは皮付きのまま細切りにする。      6    ①、②と★の調味料を混ぜて完成。お好みでこしょうを振る。,Advice:作り方       1    キャベツ、にんじん、きゅうりは千切りにする。      2    塩をまぶして１５分置く。      3    その後水気をよく絞る。      4    れんこんはいちょう切りしてさっとゆでておく。      5    りんごは皮付きのまま細切りにする。      6    ①、②と★の調味料を混ぜて完成。お好みでこしょうを振る。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             宇城市           @cook_40142868        2024/08/07 03:24に公開         フォロー中 フォロー        熊本県宇城市の公式キッチンです。特産品を使用したものや、宇城市で推進している「さしより野菜」にちなんだ野菜メニューも公開中。ぜひチェックしてみてください☆さしより野菜について→https://www.city.uki.kumamoto.jp/2028606公式Instagram→https://www.Instagram.com/sashiyoriyasai_uki              もっと読む,この作者のレシピ  モロヘイヤの味噌汁きゅうりとサラダチキンを梅でさっぱりとモロヘイヤときゅうりのさっぱり和えピーマンのツナ詰めチーズ焼き']
['Name:りんごのプレザーブジャム,AutherComment:簡単にできるりんごのプレザーブジャム。トーストにのせて食べると、りんごのシャリシャリ感が堪らない美味しさですこのレシピの生い立ちりんごが大好きですが、売っているジャムはりんごの感触が少なすぎ。そこでコンポートの作り方を応用してジャムにしました      もっと読む,Material:材料 ジャムの瓶中程度りんご ２個砂糖 ６０g塩 適宜ラム酒 適宜,How:作り方       1    瓶の大きさに合わせてりんごを用意します。今回は２個で      2    １個を４つに切り分けたら、２～３ミリの厚さに切ります      3    砂糖はお好みの甘さで。私は少し甘めの６０gにしました      4    甘さを引き立てるために塩をほんの少し振ります      5    ラップをして600Wで４分。      6    ラム酒を追加したら、今度はラップを外して４分      7    水分が多少残っているぐらいが丁度いい感じに仕上がります,Advice:作り方       1    瓶の大きさに合わせてりんごを用意します。今回は２個で      2    １個を４つに切り分けたら、２～３ミリの厚さに切ります      3    砂糖はお好みの甘さで。私は少し甘めの６０gにしました      4    甘さを引き立てるために塩をほんの少し振ります      5    ラップをして600Wで４分。      6    ラム酒を追加したら、今度はラップを外して４分      7    水分が多少残っているぐらいが丁度いい感じに仕上がります,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             ひよどりの台所           @cook_107870190        2024/08/09 13:14に公開         フォロー中 フォロー        なるべく簡単に、でも美味しくを目標に日々料理をしています。珍しい食材や調理法にもチャレンジ。              もっと読む,この作者のレシピ  手羽元のレタス炒め・他色々たらの切り落としでたらチリ枝豆とサラミのポテトサラダ茹でるだけで三つ葉の和え物']
['Name:りんごとアールグレイのケーキ,AutherComment:ご近所さんからりんごを沢山もらったので作りました。アールグレイの良い香りを楽しみながら食べてください      もっと読む,Material:材料 ★中力粉 360g★ベーキングパウダー 小さじ3★塩 ひとつまみ★アールグレイ 3パック◎白砂糖 100g◎ブラウンシュガー 50g◎サラダオイル 150cc◎卵 4つ◎ヨーグルト 240g◎バニラエッセンス 数滴◎シナモン お好みでりんご 3個レーズン お好みでブラウンシュガー 小さじ1お湯 大さじ1,How:作り方       1    ボールに★の材料を入れてよく混ぜる      2    次に◎を別のボールに入れて混ぜます      3    ①と②を少しずつ混ぜ合わせる      4    一つのりんごは小さく角切りにしてボールへ、もう一つはすりおろしにしてボールは入れます      5    ローフ型、またはお好きな型にオイル、またはバターをしっかり塗ってから④を流し入れる      6    皮がついたままのりんごを、芯を切ってから細長く切っていく       7    切ったりんごをローフにさしてデコレーションする      8    ブラウンシュガーにお湯を少し入れて溶かしたのを、りんごに塗る      9    175度（350f）で50分〜60分焼きます      10    オーブンから出したらすぐにラックに出して、冷めたら頂いてください。,Advice:作り方       1    ボールに★の材料を入れてよく混ぜる      2    次に◎を別のボールに入れて混ぜます      3    ①と②を少しずつ混ぜ合わせる      4    一つのりんごは小さく角切りにしてボールへ、もう一つはすりおろしにしてボールは入れます      5    ローフ型、またはお好きな型にオイル、またはバターをしっかり塗ってから④を流し入れる      6    皮がついたままのりんごを、芯を切ってから細長く切っていく       7    切ったりんごをローフにさしてデコレーションする      8    ブラウンシュガーにお湯を少し入れて溶かしたのを、りんごに塗る      9    175度（350f）で50分〜60分焼きます      10    オーブンから出したらすぐにラックに出して、冷めたら頂いてください。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             北米ライフ           @cook_40259351        2024/09/04 22:42に公開         フォロー中 フォロー        カナダ在住です。外国人の彼や旅好きの彼や彼女を喜ばせる、本格的なインターナショナルフードを紹介していきます！アメリカン、イタリアン、メキシカン、アラビアンなど、世界の料理を作って見ませんか？              もっと読む,この作者のレシピ  子供に大人気♡にんじんロースト簡単だけど本格♡フォカッチャクルミとりんごの絶品サラダYEMISTA パプリカの肉詰め♡']
['Name:アップルシナモンシャーベット,AutherComment:果汁100%のりんごジュースで作りました。      もっと読む,Material:材料 りんごジュース 500ml卵白 1個分シナモンパウダー 適量砂糖（ラカントでも） 300g,How:作り方       1    卵白を泡だてます。      2    ❶にりんごジュースとシナモンパウダーと砂糖を加えて混ぜます。      3    保存容器に入れて冷凍庫で約3時間冷やします。      4    半冷凍のうちに一度全体をかきまぜます。      5    更に冷やして固形になるまで固まったら召し上がれ！,Advice:作り方       1    卵白を泡だてます。      2    ❶にりんごジュースとシナモンパウダーと砂糖を加えて混ぜます。      3    保存容器に入れて冷凍庫で約3時間冷やします。      4    半冷凍のうちに一度全体をかきまぜます。      5    更に冷やして固形になるまで固まったら召し上がれ！,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             薄味番長           @cook_41137616        2024/09/04 18:57に公開         フォロー中 フォロー        楽しくヘルシーな思いつき料理がだーいすき！              もっと読む,この作者のレシピ  モロヘイヤのかき玉汁焼き芋あんバターサンドささみ生姜焼きバジル香るトマト卵炒め']
['Name:フライパンで!林檎入白餡のきんつば,AutherComment:大好きなあんこをたっぷりたべたくてつくりました!ただとっっっても甘くて私は1口目で満足を超えました笑なので甘いのwelcomeな人にだけオススメです笑      もっと読む,Material:材料 16個分衣 白玉粉 10g水 150ml上白糖 10g薄力粉 100gフィリング 白餡 600g林檎煮 林檎 1個上白糖 15gポッカレモン(レモン汁) 小さじ2その他,How:作り方       1    〜衣作り〜ボウルに白玉粉を入れ、水を少しずつ加えながらダマにならないように溶き伸ばす      2    砂糖→薄力粉の順で加え、その都度木ベラで混ぜる      3    約30分休ませる      4    〜林檎煮〜林檎を4等分のくし形切りで芯を取って、厚さ3mmに切る      5    鍋に4と〜林檎煮〜の残りを入れ、林檎に透明感が出るまで煮、汁気を飛ばす      6    取り出して冷ましたら16等分にして置く      7    〜フィリング〜白餡を16等分して6を包み、長方形に形を整える      8    中火で温めたフライパンにサラダ油を薄く敷き、フィリングに衣を1面ずつ付けながら弱火で焼いたら完成!,Advice:作り方       1    〜衣作り〜ボウルに白玉粉を入れ、水を少しずつ加えながらダマにならないように溶き伸ばす      2    砂糖→薄力粉の順で加え、その都度木ベラで混ぜる      3    約30分休ませる      4    〜林檎煮〜林檎を4等分のくし形切りで芯を取って、厚さ3mmに切る      5    鍋に4と〜林檎煮〜の残りを入れ、林檎に透明感が出るまで煮、汁気を飛ばす      6    取り出して冷ましたら16等分にして置く      7    〜フィリング〜白餡を16等分して6を包み、長方形に形を整える      8    中火で温めたフライパンにサラダ油を薄く敷き、フィリングに衣を1面ずつ付けながら弱火で焼いたら完成!,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             あいと           @cook_109422478        2024/09/04 06:20に公開         フォロー中 フォロー,この作者のレシピ  フロランタン\u3000ソルト風味チーズタルトフィリングさっぱりヘルシー!ヨーグルトクリームタルト台']
['Name:ナツメとりんごとくるみのパウンドケーキ,AutherComment:長く焼き継がれている定番のパウンドケーキです。少し温めて、バターを塗っていただくとまた美味しいのです。このレシピの生い立ち私の知り合いのお母さんが、昔から焼き続けているというパウンドケーキ。とても美味しかったので、レシピをおしえてもらいました。（レシピ公開快諾済み）      もっと読む,Material:材料 ９×１９cmの型\u30002本分全粒粉 110g小麦粉 110g三温糖 175gバター（またはマーガリン） 110g卵（室温にもどして溶いておく） 2個ベーキングパウダー 小さじ２牛乳 大さじ４乾燥ナツメグ（荒みじん切り） 75gくるみ（荒みじん切り） 110gりんご（荒みじん切り） 1個分,How:作り方       1    バター・卵・牛乳は室温に戻し、荒みじん切りにしたりんごを耐熱皿に入れて、レンジで30秒ほど加熱します。      2    全粒粉・小麦粉・ベーキングパウダーはボールに入れて、木べらなどでグルグルとよく混ぜておきます。      3    大きめのボールにバターを入れて、三温糖を加えながらよく練ります。      4    ３．に溶いた卵を少しずつ加えながらよく混ぜます。      5    ４．に、２．の粉類を少しずつ混ぜ、粉っぽくなくなったら、りんご・ナツメグ・胡桃を加えて混ぜます。      6    最後に牛乳をよく混ぜて、バターを塗った型に入れ、170℃のオーブンで1時間半ほどゆっくりと焼きます。      7    焼き時間は目安なので、竹串をさして何もつかなければ焼き上がりです。,Advice:作り方       1    バター・卵・牛乳は室温に戻し、荒みじん切りにしたりんごを耐熱皿に入れて、レンジで30秒ほど加熱します。      2    全粒粉・小麦粉・ベーキングパウダーはボールに入れて、木べらなどでグルグルとよく混ぜておきます。      3    大きめのボールにバターを入れて、三温糖を加えながらよく練ります。      4    ３．に溶いた卵を少しずつ加えながらよく混ぜます。      5    ４．に、２．の粉類を少しずつ混ぜ、粉っぽくなくなったら、りんご・ナツメグ・胡桃を加えて混ぜます。      6    最後に牛乳をよく混ぜて、バターを塗った型に入れ、170℃のオーブンで1時間半ほどゆっくりと焼きます。      7    焼き時間は目安なので、竹串をさして何もつかなければ焼き上がりです。,Report:リアクション,つくれぽ            (1)  ちょこっとクックお店で買ったような美味しさ♪          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             みのじ           @cook_40067769        2024/09/02 21:27に公開         フォロー中 フォロー        「お母さんの料理は、凝れば凝るほどマズイ。」と息子が言う。               もっと読む,この作者のレシピ  クロアチアのクッキー\u3000CUKARINAわが家の甘い焼豚セロリのふりかけしっとりマーマレードマフィン']
['Name:薩摩芋と林檎と檸檬時々葡萄,AutherComment:赤くならなかった林檎が100円で売っていたので購入しましたが、食べるのを忘れていて傷みかけたので速攻で調理しました。どう仕上げたいかイメージ…リンゴは一口サイズにカットでとろっと感、薩摩芋は薄めにカットしてホロホロ感、水はひたひた、レモン汁はお皿に移してから。速攻で作ったけど美味しくできて一安心(*´∀｀)      もっと読む,Material:材料 6〜8人分リンゴ 2個薩摩芋 1本400gきび砂糖 大匙3レモン汁 小匙2レーズン 適量水 ひたひた,How:作り方       1    フライパン調理。リンゴは2cm角切り、薩摩芋は5mm銀杏切り、ひたひたの水ときび砂糖セットして強火でGo!       2    途中蓋をして2分。煮すぎると薩摩芋崩れるので要注意！薩摩芋ホロホロしたら大皿に移す       3    レモン汁、レーズンを散らして完成です      4    数日後、ホットケーキミックス、ヨーグルト、水で生地作り、具材を混ぜ込み、米油敷き焼く。28cmの至福のパンケーキ完成♫,Advice:作り方       1    フライパン調理。リンゴは2cm角切り、薩摩芋は5mm銀杏切り、ひたひたの水ときび砂糖セットして強火でGo!       2    途中蓋をして2分。煮すぎると薩摩芋崩れるので要注意！薩摩芋ホロホロしたら大皿に移す       3    レモン汁、レーズンを散らして完成です      4    数日後、ホットケーキミックス、ヨーグルト、水で生地作り、具材を混ぜ込み、米油敷き焼く。28cmの至福のパンケーキ完成♫,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             ペル太郎           @cook_40281165        2024/09/02 11:05に公開         フォロー中 フォロー        写真の猫、ペル太郎は1歳6ヶ月で難病と闘いこの世を去ってしまいました。食べる事と空を見上げる事が大好きだった男の子。一緒に過ごす時間はとても短かかったけど唯一無二の存在。今は天国でみんなを癒してくれていると思います。私はパン、料理、スクールのインストラクターの経験があるのでその経験を活かし、休日に簡単で美味しい料理が作れないか探求し、平日は介護施設で調理の仕事に携わり日々勉強しています              もっと読む,この作者のレシピ  酢鶏フェットチーネさつま芋好きが作る薩摩芋リゾット飛び散らない即席カレーうどん濃厚クルーミ（胡桃）ジェノベーゼ']
['Name:リンゴとクルミのマフィン,AutherComment:酸味と甘みのバランスが良いりんごの砂糖漬けとグルノーブル産クルミの甘くてやわらかな味わいが愉しめるマフィン。→https://www.youtube.com/watch?v=cMnIJ4yNTQ0      もっと読む,Material:材料 7個分無塩バター 100gきび砂糖 80g全卵 105g牛乳 27gA ドルチェ（薄力粉） 80gA ベーキングパウダー 3gクルミ アンバーハーフ（グルノーブル産） 45gB ドライアップルキューブカット 35gB 《シャイベル》ベイクドアップルリキュール 8g,How:作り方       1    こちらの商品を使います！・ドライアップルキューブカット 100g・シャイベル ベイクドアップルリキュール 20ml       2    準備無塩バターは常温に戻す。卵を溶きほぐす。Aの材料を合わせてふるう      3    Bの材料を混ぜ合わせる。クルミは150℃のオーブンで約10分ローストし、粗く刻む。オーブンを170℃に温める。      4    １）ボールに準備しておいた無塩バターを入れゴムベラでなじませ、きび砂糖を加えて泡立て器で白っぽくなるまで混ぜ合わせる。      5    ２）１）に準備しておいた卵を3回に分けて加え、その都度しっかりと混ぜ合わせる。      6    ３）２）に準備しておいたAの粉類を少し加えて混ぜ合わせる。      7    ４）３）に牛乳を2回に分けて加えて、その都度混ぜ合わせる。      8    ５）残りのAの材料を加え、ゴムベラに持ち替え、底からすくうように大きく混ぜ合わせ、ツヤがでるまでしっかりと混ぜ合わせる。      9    ６）準備しておいたクルミとBの材料を加え、その都度混ぜ合わせる。,Advice:作り方       1    こちらの商品を使います！・ドライアップルキューブカット 100g・シャイベル ベイクドアップルリキュール 20ml       2    準備無塩バターは常温に戻す。卵を溶きほぐす。Aの材料を合わせてふるう      3    Bの材料を混ぜ合わせる。クルミは150℃のオーブンで約10分ローストし、粗く刻む。オーブンを170℃に温める。      4    １）ボールに準備しておいた無塩バターを入れゴムベラでなじませ、きび砂糖を加えて泡立て器で白っぽくなるまで混ぜ合わせる。      5    ２）１）に準備しておいた卵を3回に分けて加え、その都度しっかりと混ぜ合わせる。      6    ３）２）に準備しておいたAの粉類を少し加えて混ぜ合わせる。      7    ４）３）に牛乳を2回に分けて加えて、その都度混ぜ合わせる。      8    ５）残りのAの材料を加え、ゴムベラに持ち替え、底からすくうように大きく混ぜ合わせ、ツヤがでるまでしっかりと混ぜ合わせる。      9    ６）準備しておいたクルミとBの材料を加え、その都度混ぜ合わせる。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             株式会社プロフーズ           @cook_40296345        2024/09/02 02:40に公開         フォロー中 フォロー        プロフーズは製菓・製パン材料をはじめとした、こだわり食品の専門店です。https://profoods.co.jp/company/[オンラインストア]https://www.profoods.co.jp/[インスタグラム]https://www.instagram.com/profoods_onlinestore/              もっと読む,この作者のレシピ  白桃ヨーグルトムースメロンの白ワインゼリーコーヒーゼリーフルーツゼリー']
['Name:鶏もものすりりんご焼,Material:材料 3人鶏もも ２枚りんご 半玉醤油 大さじ2ニンニク 大さじ2みりん 大さじ2塩胡椒 少々,How:作り方       1    りんごは擦っておきます      2    りんごに材料をまぜます      3    鶏肉を食べやすい大きさにカットし、②に混ぜて1時間ほど漬けます      4    オーブンを190℃に熱し15分ほど焼きます,Advice:作り方       1    りんごは擦っておきます      2    りんごに材料をまぜます      3    鶏肉を食べやすい大きさにカットし、②に混ぜて1時間ほど漬けます      4    オーブンを190℃に熱し15分ほど焼きます,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             ほのりん○           @cook_40447552        2024/09/01 11:44に公開         フォロー中 フォロー,この作者のレシピ  グルテンフリー手作りハヤシライス椎茸入り手作り麺つゆ人参とスモモのサラダ']
['Name:ダイエット！林檎とパイナップルのサラダ,AutherComment:生のパイナップルが安かったので。      もっと読む,Material:材料 1〜2人分キャベツ（お好きな葉物野菜） 2〜3枚パイナップル 1/4個りんご 1/4個★塩、コショウ 適量★オリーブオイル 小さじ1〜2★酢（あればリンゴ酢） 小さじ1〜2,How:作り方       1    キャベツはよく洗って千切りにする。      2    パイナップルを一口大に切る      3    リンゴは5ミリ程のイチョウ切りに。      4    切った野菜とフルーツを盛り付け、上から★の調味料をかける。私は面倒くさいので、混ぜずにぶっかけてます笑      5    あれば、ミントやバジルなどのハーブを添えたら完成〜🎵,Advice:作り方       1    キャベツはよく洗って千切りにする。      2    パイナップルを一口大に切る      3    リンゴは5ミリ程のイチョウ切りに。      4    切った野菜とフルーツを盛り付け、上から★の調味料をかける。私は面倒くさいので、混ぜずにぶっかけてます笑      5    あれば、ミントやバジルなどのハーブを添えたら完成〜🎵,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             あき☆kitchen           @cook_40308512        2024/09/01 03:53に公開         フォロー中 フォロー        半年で57キロ→52キロのダイエットに成功！『安い・おいしい・ヘルシー♫』を目標にしています(*´∀`)♪              もっと読む,この作者のレシピ  えんどう豆のトマト煮込み♪パパッと！なんちゃってナポリタン♪あっさり♪白菜の白味噌リゾットパパッと！大豆ミートのトマトパスタ♪']
