['Name:◆簡単♡ぷりぷりエビとアスパラの塩炒め◆,AutherComment:ぷりぷりのエビとアスパラガスをごま油香る塩味でいただきます♡ぷりぷりのコツ有り♪このレシピの生い立ちお店でアスパラガスと貝柱の塩炒めを食べて美味しかったのでエビバージョンで作ってみました(^-^)/      もっと読む,Material:材料 ２人分エビ 10～15尾ほど塩(エビ下味用) 小さじ1/3片栗粉(エビ下味用) 大さじ１お酒(エビ下味用) 大さじ１アスパラガス ５本お酒 大さじ１鶏ガラスープのもと(粉末) 小さじ半分塩 小さじ1/3ごま油 小さじ2,How:作り方       1    エビの背に切り込みを入れ背わたをとるお酒と塩でもみ片栗粉を入れまぜるアスパラは下２センチ切り落とし斜め切りしておく      2    フライパンに油をひいて弱火～中火で焼き色がつくまで焼く(エビを入れて１分は触らず放置、ひっくり返して１分は触らず放置)      3    全体に焼き色が付いたら一旦皿にあげる      4    アスパラを炒める      5    しんなりしてきたらエビを戻し入れ、お酒、鶏ガラスープのもと、塩を入れて混ぜごま油を入れ混ぜたらすぐ火を止めて出来上がり♪,Advice:作り方       1    エビの背に切り込みを入れ背わたをとるお酒と塩でもみ片栗粉を入れまぜるアスパラは下２センチ切り落とし斜め切りしておく      2    フライパンに油をひいて弱火～中火で焼き色がつくまで焼く(エビを入れて１分は触らず放置、ひっくり返して１分は触らず放置)      3    全体に焼き色が付いたら一旦皿にあげる      4    アスパラを炒める      5    しんなりしてきたらエビを戻し入れ、お酒、鶏ガラスープのもと、塩を入れて混ぜごま油を入れ混ぜたらすぐ火を止めて出来上がり♪,Report:リアクション,つくれぽ            (1)  クック918WMM☆少し辛くなってしまったのですが、えびプリプリで美味しく出来ました。次回、調味料の量を加減して作ってみようと思います。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             ☆classy☆           @cook_40050448        2024/08/19 21:57に公開         フォロー中 フォロー        お気に入りのお店のスイーツやお料理を自宅でそれに似せて作ったオリジナルレシピから今までの気に入ってリピっている周囲から評判のオススメレシピも載せていきます(*^_^*)\rまた、短時間で作れるオススメレシピも掲載していきます♪\rお家にあるもので簡単にアレンジ料理を開発していきたいです♡\r美味しいものを食べると幸せ～をお裾分け♡\rコーディネーターレッスンをいかして盛り付けも頑張ります！！\r              もっと読む,この作者のレシピ  ◆とろふわ♡出汁香るたこ焼き生地◆◆簡単♡エビとはんぺんの三角春巻き◆◆簡単副菜♡ごま香る蛇腹きゅうりナムル◆◆簡単♡ろく助の塩味とうもろこしご飯◆']
['Name:アスパラのマヨネーズ焼き 絶品！,AutherComment:アスパラをそのまま焼いて旨味を引き出します。マヨネーズなどでさらに旨味をアップさせます。このレシピの生い立ち鮮度のいいアスパラを入手したので、マヨ焼きしてみました。      もっと読む,Material:材料 アスパラ 1束マヨネーズ 適量塩、ブラックペッパー 適量粉チーズ 適量オリーブオイル 適量,How:作り方       1    アスパラの下側約8cm部分を皮をむく。ピーラー仕様が便利。      2    クッキングヒーターの魚焼きグリル皿よりも大きめにアルミホイルをカット。全体をシワシワにしてアスパラを並べます。      3    アスパラ全面に料理用はけでオリーブオイルを塗ります。      4    アスパラにマヨネーズ、塩、ブラックペッパー、粉チーズを載せて焼きます。      5    アスパラにシワが出て、マヨネーズが軽く焦げるくらいまで焼いたら、完成です♪,Advice:作り方       1    アスパラの下側約8cm部分を皮をむく。ピーラー仕様が便利。      2    クッキングヒーターの魚焼きグリル皿よりも大きめにアルミホイルをカット。全体をシワシワにしてアスパラを並べます。      3    アスパラ全面に料理用はけでオリーブオイルを塗ります。      4    アスパラにマヨネーズ、塩、ブラックペッパー、粉チーズを載せて焼きます。      5    アスパラにシワが出て、マヨネーズが軽く焦げるくらいまで焼いたら、完成です♪,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             そやじ           @cook_40095960        2024/08/10 00:55に公開         フォロー中 フォロー        キャンプ大好きな親父です。キャンプで手軽に美味しいレシピ、燻製などのレシピを追い求めています。MYキッチンを2,900,000回(2024年8月末)ご覧頂きました。 ありがとうございます。              もっと読む,この作者のレシピ  トマトのバジルサラダ活用ツナそうめんトマトのバジルサラダ鶏ハツのブラックペッパー焼き厚揚げと野菜の炒め煮']
['Name:和風やみつきアスパラ,AutherComment:他のものを入れなくてもアスパラだけでも満足な味です。鷹の爪を入れても美味しいかもしれませんね。このレシピの生い立ちアスパラを安く買ったのでいつもと違う味で食べたかったので考えてみました味を濃いめに作るとお酒にピッタリです！      もっと読む,Material:材料 1束アスパラ 1束油 大さじ1麺つゆ 浸るくらい水 大さじ5●粗挽き胡椒 3回分震る●塩 小さじ1/2●ニンニク 瓶なら大さじ1と1/2、欠片なら一欠片●生姜 小さじ1/2,How:作り方       1    アスパラを切る      2    油を入れてアスパラを3分〜5分くらい蓋をして焼く      3    アスパラに火が通ったら一旦火を消す      4    アスパラが入ったフライパンに浸るくらい麺つゆを入れるその後水を大さじ5入れる      5    ●調味料いれる※生のニンニク使うならすり下ろしか、みじん切りがオススメです生姜は細切りかすりおろしが良いです      6    火を通して2分たったら完成です,Advice:作り方       1    アスパラを切る      2    油を入れてアスパラを3分〜5分くらい蓋をして焼く      3    アスパラに火が通ったら一旦火を消す      4    アスパラが入ったフライパンに浸るくらい麺つゆを入れるその後水を大さじ5入れる      5    ●調味料いれる※生のニンニク使うならすり下ろしか、みじん切りがオススメです生姜は細切りかすりおろしが良いです      6    火を通して2分たったら完成です,Report:リアクション,つくれぽ            (1)  ヨシヨッシー美味しかったです！          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             ✩あり✩           @cook_40394336        2024/08/19 03:30に公開         フォロー中 フォロー,この作者のレシピ  牛肉豆腐鳥の照り焼きつきこんにゃくの子和え鳥の味噌汁(白味噌)']
['Name:アスパラの梅マヨあえ,AutherComment:うめぇ〜マヨであえてるから美味しい〜(\u2060◕\u2060ᴗ\u2060◕\u2060✿\u2060)このレシピの生い立ちアスパラが残ったので、茹でてマヨネーズと梅肉チューブとかつお節をあえて食べたら美味しいかったから。      もっと読む,Material:材料 アスパラ ２〜３本塩 少々マヨネーズ 適量梅肉チューブ 適量かつおぶし １袋,How:作り方       1    アスパラの下側をピーラーで削って、食べたい長さに切ります。      2    鍋に水を沸かして、沸騰したら塩を少々入れてアスパラを柔らかくなるまで茹でる。      3    アスパラの水気をきり、ボールにうつして、マヨネーズと梅肉チューブとかつおぶしであえたら、出来上がり♪,Advice:作り方       1    アスパラの下側をピーラーで削って、食べたい長さに切ります。      2    鍋に水を沸かして、沸騰したら塩を少々入れてアスパラを柔らかくなるまで茹でる。      3    アスパラの水気をきり、ボールにうつして、マヨネーズと梅肉チューブとかつおぶしであえたら、出来上がり♪,Report:リアクション,つくれぽ            (1)  ヨシヨッシー美味しかったです！          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             松潤LOVE♥️♥️           @cook_40128067        2024/08/25 09:25に公開         フォロー中 フォロー        明日からまた、新しいスマホに変わるので宜しくね🙇\r\r              もっと読む,この作者のレシピ  やみつき梅きゅうりきゅうりとちくわとツナのごまマヨあえ長芋の白だしとお酢のわさび漬けポリポリ無限なす']
['Name:ひとり飯☆ポテトと野菜の粒マスタード炒め,AutherComment:疲れた時に！外はカリッと中はほっくりポテトと彩り野菜を粒マスタードで♪お酒のお供にも◎このレシピの生い立ち知人に教わったレシピです。疲労回復・スタミナ増強効果のあるアスパラガスと粒マスタードの酸味で、心も体もすっきりシャキッとしてくるお気に入りレシピです。      もっと読む,Material:材料 １人分じゃがいも １個アスパラガス ２～３本ウィンナー ２～３本粒マスタード 小さじ1/2～お好みで塩コショウ 少々サラダ油 小さじ1/2,How:作り方       1    じゃがいもは皮をむき芽を取って、食べやすい大きさに切り、耐熱容器に入れてふんわりラップをかけてレンジで約４分加熱する。      2    アスパラガスは根元の固い部分を切り落とし、根元側約1/2はピーラーで剥いて食べやすい大きさに切る。      3    ウィンナーも食べやすい大きさに切る。      4    １．をレンジから取り出し（火傷に注意！）、サラダ油を熱したフライパンに入れ、全面焦げ目がつく程度に焼いていく。      5    ３．にウィンナー、アスパラガスを加えて火が通るくらいまで炒め合わせる。      6    ５．に粒マスタードを入れてフライパンをゆするようにして全体に行き渡らせる。（粒マスタードが撥ねることがあるので注意！）      7    塩コショウで味を調えてできあがり！,Advice:作り方       1    じゃがいもは皮をむき芽を取って、食べやすい大きさに切り、耐熱容器に入れてふんわりラップをかけてレンジで約４分加熱する。      2    アスパラガスは根元の固い部分を切り落とし、根元側約1/2はピーラーで剥いて食べやすい大きさに切る。      3    ウィンナーも食べやすい大きさに切る。      4    １．をレンジから取り出し（火傷に注意！）、サラダ油を熱したフライパンに入れ、全面焦げ目がつく程度に焼いていく。      5    ３．にウィンナー、アスパラガスを加えて火が通るくらいまで炒め合わせる。      6    ５．に粒マスタードを入れてフライパンをゆするようにして全体に行き渡らせる。（粒マスタードが撥ねることがあるので注意！）      7    塩コショウで味を調えてできあがり！,Report:リアクション クックS4RRLX☆さんがリアクションしました❤️1,つくれぽ            (1)  tubonao簡単で美味しい😋1           つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             ぶらんちレシピ           @cook_40524229        2024/08/19 00:35に公開         フォロー中 フォロー        ぶらんちレシピは訪問介護ヘルパーの時短料理・お手軽現場飯、ご利用者様からのリクエスト料理の覚書、ひとり暮らしのための簡単ひとり飯などのレシピを書き溜めています。現役ヘルパーはもちろん管理栄養士、健康・美容のプロ、スーパー主婦直伝のレシピも多数！管理栄養士による「気まぐれ栄養メモ」つきレシピもあります♪株式会社ぶらんち\u3000branch-smile.com              もっと読む,この作者のレシピ  プラス1品☆ごぼうと蓮根の梅酒煮ヘルシーメイン☆空芯菜のお好み焼プラス1品☆ごぼう煮と厚揚げ大根プラス１品☆梨のレンジ煮,このレシピの人気ランキング あらびきマスタードの人気検索で8位']
['Name:たことアスパラガスの黒アヒージョ,AutherComment:千葉の新ご当地グルメ♪このレシピの生い立ち千葉にゆかりの深い調味料しょうゆを使ったアヒージョ♪      もっと読む,Material:材料 にんにく ２片赤唐辛子 １本たこ(刺身用) １００ｇ位アスパラガス 中細５~６本マッシュルーム １パック(１００ｇ位)ミニトマト ５~６コオリーブオイル １００cc大葉 ５枚しょうゆ 大さじ１,How:作り方       1    にんにくは皮を剥いて薄切りにする赤唐辛子は半分に切って種を取る      2    たこは一口大に切るアスパラガスは袴を削ぎ落とし根元近くの硬い部分を切り食べやすい大きさに切る      3    マッシュルームは汚れを取り縦半分に切るミニトマトはヘタを取り縦半分に切る      4    小さめのフライパンorスキレットにオリーブオイルとにんにくを入れて火にかける      5    煮立ってきたら赤唐辛子とたこ、アスパラガス、マッシュルーム、ミニトマトを入れ加熱する      6    大葉の茎を取り千切りにする      7    全体に火が通ったら火を止めしょうゆを回し入れ大葉を散らす,Advice:作り方       1    にんにくは皮を剥いて薄切りにする赤唐辛子は半分に切って種を取る      2    たこは一口大に切るアスパラガスは袴を削ぎ落とし根元近くの硬い部分を切り食べやすい大きさに切る      3    マッシュルームは汚れを取り縦半分に切るミニトマトはヘタを取り縦半分に切る      4    小さめのフライパンorスキレットにオリーブオイルとにんにくを入れて火にかける      5    煮立ってきたら赤唐辛子とたこ、アスパラガス、マッシュルーム、ミニトマトを入れ加熱する      6    大葉の茎を取り千切りにする      7    全体に火が通ったら火を止めしょうゆを回し入れ大葉を散らす,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             クックちゃる           @cook_40296704        2024/08/09 14:03に公開         フォロー中 フォロー        主に定番おうちごはんです♪◝(\u3000ﾟ∀ ﾟ )◟ 総アクセス数750万回突破！沢山のつくれぽフォローありがとうございます♪赤堀料理学園専科卒。調理師免許、フードコーディネーター、介護食士認定取得これらライセンス一切不要のファミレスキッチン勤続25年目。2022年食育ボランティア始動。宜しくお願い致します。.*♡(＾0＾)ゞ☆2020年12 月18日\u3000cookpadﾃﾞﾋﾞｭｰ☆              もっと読む,この作者のレシピ  オニオンスライスとツナのおつまみサラダ豚ロース肉ときのこの黒アヒージョ小松菜のドライカレー簡単、しば漬け']
['Name:アスパラガスのグリル焼き,AutherComment:“よごし好き”さんのおうちレシピこのレシピの生い立ちグリルで焼いて、アスパラのうまみ凝縮      もっと読む,Material:材料 2人分アスパラガス 1束塩・コショウ 適量マヨネーズ 適量粉チーズ 適量,How:作り方       1    アスパラガスを洗い、下の硬い部分を切り落とす。      2    ピーラーで薄く皮をむき、2等分にする。      3    アルミホイルの上にアスパラガスを並べ、塩コショウを振りグリルで5分程焼く。      4    アスパラガスの上にマヨネーズと粉チーズを散らし、焼き目がつくまでもう一度焼く。      5    皿に盛り付けて完成。,Advice:作り方       1    アスパラガスを洗い、下の硬い部分を切り落とす。      2    ピーラーで薄く皮をむき、2等分にする。      3    アルミホイルの上にアスパラガスを並べ、塩コショウを振りグリルで5分程焼く。      4    アスパラガスの上にマヨネーズと粉チーズを散らし、焼き目がつくまでもう一度焼く。      5    皿に盛り付けて完成。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             砺波市           @tonavege        2024/08/16 06:30に公開         フォロー中 フォロー        富山県砺波市では、「となベジプロジェクト」として野菜を食べること、野菜から食べることを推奨しています。そこで、簡単にできる野菜料理のレシピを紹介しています。ぜひチェックしてみてください\u3000(^_^)/となベジプロジェクト\u3000\u3000\u3000⇒https://www.city.tonami.toyama.jp/info/1564036988.html\u3000              もっと読む,この作者のレシピ  もやしと卵のかんたん蒸し焼きブロッコリーのミモザ風サラダピーマンのオーロラソース炒め豚肉となすのカレー風味炒め']
['Name:基本で簡単！野菜肉巻き(アスパラと人参),AutherComment:片栗粉不要の肉巻きです！特に崩れる事なく作る事が出来るので、簡単です♡是非おすすめのトッピング教えて下さい♪このレシピの生い立ち沢山もりもり食べてくれる家族へ作りました！      もっと読む,Material:材料 2人分アスパラガス 3本人参 1本豚バラ肉 約400g調味料 ★みりん 大さじ3★醤油 大さじ2.5〜3★酒 大さじ3胡椒 適量トッピング ネギ 適量ごま 適量,How:作り方       1    アスパラガスと人参を細く切って耐熱皿に入れ、600W 30秒でチンする。(火が通りやすくする為なのでやらなくてもOK)      2    豚バラ肉を広げてアスパラガスと人参を巻いていく。(ゆるいと途中で崩れてしまうので少し肉を引っ張りながら巻く)      3    巻けたら巻き終わりを上向きにして置いておく。(後で焼く時に分かりやすい)      4    巻き終わりを下向きにして先に火を通す。      5    焼き目を付け、黒胡椒を投入。(お好みの量で♡)      6    ★の調味料を混ぜ、まわし入れる。調味料が温まったくらいで火を止め、味を染み込ませる。      7    お好きなトッピングをして完成♡,Advice:作り方       1    アスパラガスと人参を細く切って耐熱皿に入れ、600W 30秒でチンする。(火が通りやすくする為なのでやらなくてもOK)      2    豚バラ肉を広げてアスパラガスと人参を巻いていく。(ゆるいと途中で崩れてしまうので少し肉を引っ張りながら巻く)      3    巻けたら巻き終わりを上向きにして置いておく。(後で焼く時に分かりやすい)      4    巻き終わりを下向きにして先に火を通す。      5    焼き目を付け、黒胡椒を投入。(お好みの量で♡)      6    ★の調味料を混ぜ、まわし入れる。調味料が温まったくらいで火を止め、味を染み込ませる。      7    お好きなトッピングをして完成♡,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             あおクックっ           @cook_40312749        2024/08/23 12:09に公開         フォロー中 フォロー,この作者のレシピ  ひき肉と野菜たちの丼ぶり茶碗蒸し風\u3000簡単！ダイエットレシピ♡混ぜるだけ！簡単！油そば風そうめん簡単キーマカレー']
['Name:アスパラベーコン,AutherComment:市販のアスパラベーコンが美味しくて 簡単にできないかとこのレシピの生い立ちアスパラベーコン巻きをもっとたくさん食べたくてしてみました\u3000お弁当にも好評です      もっと読む,Material:材料 アスパラ 適量ベーコン 適量塩胡椒 少々,How:作り方       1    アスパラは下の部分をピーラーでむいて鍋で塩ゆでしておく      2    ベーコンを半分にカットして幅を合わせてアスパラもカットし巻く      3    巻き終わりを下にしてフライパンに入れ火にかける      4    塩胡椒を軽く降り両面を焼いたら出来上がり,Advice:作り方       1    アスパラは下の部分をピーラーでむいて鍋で塩ゆでしておく      2    ベーコンを半分にカットして幅を合わせてアスパラもカットし巻く      3    巻き終わりを下にしてフライパンに入れ火にかける      4    塩胡椒を軽く降り両面を焼いたら出来上がり,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             プーさん3ママ           @cook_40430436        2024/08/26 00:22に公開         フォロー中 フォロー,この作者のレシピ  高野豆腐のベーコン巻きいんげんのベーコン巻き肉そぼろオクラの巻き巻き']
['Name:新じゃがとフランクとアスパラのチーズ焼き,AutherComment:新じゃがはやっぱりジャーマンポテトで食べるのが一番ですね。今回はチーズを乗せてアスパラと一緒にグリルで焼いてみました。このレシピの生い立ち新じゃがが安く売ってたので大量買いしました。      もっと読む,Material:材料 新じゃが 600gフランクフルトソーセージ 300g(5本)アスパラガス 5-6本オリーブオイル 大さじ2おろしニンニク 8cmくらい塩胡椒 各少々とろけるチーズ 100g,How:作り方       1    新じゃがはよく洗って鍋に入れて水から中火にかけ、沸騰してから15分茹でてあげておく。      2    フランクフルトソーセージは業務スーパーで売ってるのが好きです。アスパラはピーラーで皮を剥いて斜めに切っておきます。      3    オリーブオイルを入れたフライパンにおろしニンニクを入れ弱火にかけます。      4    ニンニクの色が茶色くなりかけたら5ー８mm厚さに切っておいたフランクフルトを入れ中火にします。      5    続けて茹で上がった新じゃがを皮のまま入れて、さらにアスパラガスも入れて、塩胡椒をして、5分ほど炒めます。      6    オーブン皿に移します。      7    とろけるチーズを全体にふりかけ、グリルで15分焼きます。      8    チーズが溶けて少し焦げ目がついたら完成です！,Advice:作り方       1    新じゃがはよく洗って鍋に入れて水から中火にかけ、沸騰してから15分茹でてあげておく。      2    フランクフルトソーセージは業務スーパーで売ってるのが好きです。アスパラはピーラーで皮を剥いて斜めに切っておきます。      3    オリーブオイルを入れたフライパンにおろしニンニクを入れ弱火にかけます。      4    ニンニクの色が茶色くなりかけたら5ー８mm厚さに切っておいたフランクフルトを入れ中火にします。      5    続けて茹で上がった新じゃがを皮のまま入れて、さらにアスパラガスも入れて、塩胡椒をして、5分ほど炒めます。      6    オーブン皿に移します。      7    とろけるチーズを全体にふりかけ、グリルで15分焼きます。      8    チーズが溶けて少し焦げ目がついたら完成です！,Report:リアクション horselandさんがリアクションしました❤️1 👏1,つくれぽ            (1)  horselandおはようございます♪夕食に美味しく頂きました！大蒜の香りと野菜➕フランクが合う！チーズが溶けて最高♡お元気でね♡😋4 ❤️5 👏1           つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             クッキングシニアZ3           @cook_40303786        2024/08/25 14:00に公開         フォロー中 フォロー        15年住み慣れた街を離れて，新しい街に引っ越してきました．住む場所がかわると取り扱っている食材も変化して料理が楽しくなりますね．転居に伴う所々の作業で新しいレシピをアップすることが出来ていませんでしたが，今までよりも少しだけ広くなって使いやすくなったキッチンでまた料理作りを再開します．これからもよろしくお願いします．              もっと読む,この作者のレシピ  兵四郎のあご出汁でつくるキノコあんかけ♫餃子の皮でメキシコ風挟み焼き♫暑い日にサッパリ！塩レタス焼きそば♫豆腐とキャベツのチャンプルー♫']
