['Name:簡単！アンデスレッドコロッケ,AutherComment:ほんのり甘くてしっとりしたコロッケです。このレシピの生い立ちアンデスレッドは男爵よりほくほくして甘いので肉なしでコロッケにしました。      もっと読む,Material:材料 2人分じゃがいも 200g×2個玉葱 大1/2個小麦粉卵パン粉 適量Ａ コンソメ、マヨネーズ 各小さじ1オイスターソース 小さじ1/2牛乳 大さじ２,How:作り方       1    玉葱をみじん切りにして、耐熱ボウルに入れ、レンジ(500W)で1分加熱する。      2    じゃがいもの皮を剥いて芽を取る。      3    ラップでしっかり包み、レンジ(600w)で3分、上下を返して3分加熱する。      4    じゃがいもをマッシュし、玉葱、Ａを加えて混ぜる。      5    5等分にして成形し、小麦粉卵パン粉をつける。      6    170度の油で4分揚げる。,Advice:作り方       1    玉葱をみじん切りにして、耐熱ボウルに入れ、レンジ(500W)で1分加熱する。      2    じゃがいもの皮を剥いて芽を取る。      3    ラップでしっかり包み、レンジ(600w)で3分、上下を返して3分加熱する。      4    じゃがいもをマッシュし、玉葱、Ａを加えて混ぜる。      5    5等分にして成形し、小麦粉卵パン粉をつける。      6    170度の油で4分揚げる。,Report:リアクション,つくれぽ            (1)  清水由美子美味しくできました。冷めても、美味しい          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             だんどり亭           @dandori        2024/07/09 16:41に公開         フォロー中 フォロー        サステナWAVE,ヒルナンデス,相葉マナブ他出演。ノンストップ,めざましTV,ZIP他レシピ採用…ダイエットやからだに良いレシピを心掛けています。つくれぽアレンジ大歓迎です♪ インスタ https://www.instagram.com/dandoritei/ 2015年PR大使就任。2018年新作レシピ投稿数1位。 by だんどり              もっと読む,この作者のレシピ  レンジで簡単！ナス生姜簡単！チーズ燻りがっこ簡単！ピリ辛☆マグロゆっけ枝豆丼簡単！ベジミートエッグ']
['Name:アンデスレッドの肉じゃが,AutherComment:アンデスレッドの肉じゃがです。ほくほくした食感です。このレシピの生い立ち明日香村のＪＡ直売所で購入した、レッドアンデスを使った肉じゃがです。      もっと読む,Material:材料 ３人分アンデスレッド（ジャガイモ） 350g人参 70g玉ねぎ 100g豚ロース薄切り肉 120g青ネギ(小口切り) 少量サラダ油 大匙0.7水 800cc調味料A 白だし 大匙1.5砂糖 大匙2.5みりん 大匙１薄口醤油 大匙２濃口醤油 大匙１,How:作り方       1    レッドアンデスは、皮の赤いジャガイモです。切り口は黄色みがかったいます。      2    サラダ油（大匙0.8）でジャガイモと人参を焦げない程度に炒めます。これで煮崩れをしにくくなります。      3    豚肉はさっと湯がいて、さっぱりさせました。      4    水に調味料Ａをいれて熱くなったら、ジャガイモ、人参、玉ねぎをいれて煮ます。豚肉は最後にいれます。      5    1人前に盛り付けて青ネギをちらします。ビールによくあいます！      6,Advice:作り方       1    レッドアンデスは、皮の赤いジャガイモです。切り口は黄色みがかったいます。      2    サラダ油（大匙0.8）でジャガイモと人参を焦げない程度に炒めます。これで煮崩れをしにくくなります。      3    豚肉はさっと湯がいて、さっぱりさせました。      4    水に調味料Ａをいれて熱くなったら、ジャガイモ、人参、玉ねぎをいれて煮ます。豚肉は最後にいれます。      5    1人前に盛り付けて青ネギをちらします。ビールによくあいます！      6,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             masayukiz           @cook_40039767        2023/07/10 13:01に公開         フォロー中 フォロー        はじめまして・・２００７年６月にキッチン開設。 第1回は大阪の大衆中華「天津飯」でした、以来、十数年、マイペースで続けております。マイレシピの構成では、麺類と酒のあてがすこし多めです。大阪の昭和の懐かしい味も再現してみました。              もっと読む,この作者のレシピ  キノコオムレツ豚肉・ピーマン・ナスの3品炒めマグロ丼（速攻レシピ）鶏ムネ肉の竜田揚げ(塩味）']
['Name:アンデスのポテトサラダ\u3000結局マヨネーズ,AutherComment:アンデス（じゃがいも）を初めて使いました。どうやったら美味しくなるかワクワクしながら作りました。結局マヨネーズ。このレシピの生い立ち手に入れた食材や香辛料を使ってみたくて作りました。マヨネーズ無しのポテトサラダですが、素材の旨味を感じます。家ではマッシュポテトではないか？という意見もありましたが、生野菜と一緒に盛り付けるのでサラダです。      もっと読む,Material:材料 じゃがいも（アンデス 3個（400g）きゅうり １本プロセスチーズ ３切れ塩（今回はピンクソルト） 2つまみ胡椒（今回はクルトンペッパー） お好みでマヨネーズ お好みで,How:作り方       1    アンデスは皮が赤いじゃがいもです。きゅうりも他の野菜もよく洗います。そしてよく水を切ります。      2    アンデスを蒸し器で蒸しましたが、途中で電子レンジ加熱に切り替えました（部屋が暑くなってしまったので…）      3    アンデス加熱中にきゅうりを薄切りにし、塩をふります。      4    少しおいて水分を絞ります。キッチンペーパーやガーゼを使うといいです。      5    火がとおったアンデスは皮をむきマッシャーでつぶします。      6    ヘラなどでつぶしてもいいですね。      7    チーズは小さいサイコロ状に。チーズの塩気も大切です。      8    アンデスに7を混ぜ、塩と胡椒で味付します。お好みですが、少し多めが美味しいと思う。      9    レタスなど（今日はカリーノケール）を彩りよく盛り付けます。ポテトサラダは３回に分けて食べました。,Advice:作り方       1    アンデスは皮が赤いじゃがいもです。きゅうりも他の野菜もよく洗います。そしてよく水を切ります。      2    アンデスを蒸し器で蒸しましたが、途中で電子レンジ加熱に切り替えました（部屋が暑くなってしまったので…）      3    アンデス加熱中にきゅうりを薄切りにし、塩をふります。      4    少しおいて水分を絞ります。キッチンペーパーやガーゼを使うといいです。      5    火がとおったアンデスは皮をむきマッシャーでつぶします。      6    ヘラなどでつぶしてもいいですね。      7    チーズは小さいサイコロ状に。チーズの塩気も大切です。      8    アンデスに7を混ぜ、塩と胡椒で味付します。お好みですが、少し多めが美味しいと思う。      9    レタスなど（今日はカリーノケール）を彩りよく盛り付けます。ポテトサラダは３回に分けて食べました。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             えみ三世＠休眠弦           @cook_40308493        2022/09/19 10:02に公開         フォロー中 フォロー        いらっしゃいませ。ようこそお越しくださいました。最近は栄養や薬膳のことも考えるようになりました。ちゃんと食べていれば健康な毎日をおくれるはず。気がつくと料理や食品関係の書籍を買い集めていて…宝の持ち腐れにならないよう少しずつ新しい挑戦を続けたいと思っています。横浜生まれの横浜育ち。普段の食卓のもの、中華っぽいものが多いです。              もっと読む,この作者のレシピ  わさび菜としらすの蒸し物肉巻き豆鼓ソース米粉活用米粉活用青梗菜炒め（クリーム煮）BRUNOで卵とチーズのトースト']
["Name:アンデスメロンの食べごろ,AutherComment:アンデスメロンの食べごろ♪♪美味しいメロンの見分け方です☆このレシピの生い立ち☆第11回\u3000野菜ソムリエアワード☆2022 ☆高評価で応援してください♪♪\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000https://m.youtube.com/watch?v=onJdxxWf9yo      もっと読む,Material:材料 アンデスメロン お好きな数,How:作り方       1    網目が細かく、均一なものが良いです。      2    網目が高く盛り上がっている（厚い）ものが良いです。      3    ひっくり返すと（尻側）、メロンの香りがしてきている、触って柔らかくなってくると、食べごろです。      4    食べる2時間くらい前に、冷蔵庫に入れてください。,Advice:作り方       1    網目が細かく、均一なものが良いです。      2    網目が高く盛り上がっている（厚い）ものが良いです。      3    ひっくり返すと（尻側）、メロンの香りがしてきている、触って柔らかくなってくると、食べごろです。      4    食べる2時間くらい前に、冷蔵庫に入れてください。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             野菜ソムリエ☆うさこ           @cook_40270418        2022/05/20 04:31に公開         フォロー中 フォロー        ♪♪レシピが役に立った方は、フォロー、つくれぽ、お願いします♪♪『ベジフル俳句』発信中☆Usako's Kitchen ホームページ\u3000https://vegefru-usako.amebaownd.com/\u3000              もっと読む,この作者のレシピ  夏野菜とベーコンの炒め物鶏手羽と大根のジンジャーエール煮舞茸（まいたけ）の天ぷら太巻き寿司"]
['Name:アンデスレッドと小エビのガーリックソテー,AutherComment:手抜きでは無い簡単ポテト（アンデスレッド）のソテーこのレシピの生い立ち新潟市西蒲区農業委員会主催の「料理をしない料理教室～夏編～」で発表。ホテルニューオータニ長岡の池田喜三男シェフが、色や形に特色のある「にしかんなないろ野菜」を使い、簡単で体にやさしいレシピを考案しました。（協賛：にいがた女性農業委員の会）      もっと読む,Material:材料 アンデスレッド（ポテト） 4個オニオン 2分の1個小エビ 16本（無くても良い）ベーコン 2枚ニンニク 少々オリーブオイル 適宜バター 50グラム塩、こしょう 適宜,How:作り方       1    ポテトを洗いラップで包み電子レンジで加熱する。そのまま氷水に入れ軽く冷まし、冷めたら７～８㎜程度にカットする。      2    オニオンをスライスしラップで包み電子レンジで加熱する。ベーコンを２ｃｍ位にカット。ニンニクをみじん切りにする。      3    フライパンにオリーブオイルを入れポテトの表面を焼く。      4    ベーコン、オニオンを入れ、塩、コショウ、ニンニク、バターを入れ味を調える。,Advice:作り方       1    ポテトを洗いラップで包み電子レンジで加熱する。そのまま氷水に入れ軽く冷まし、冷めたら７～８㎜程度にカットする。      2    オニオンをスライスしラップで包み電子レンジで加熱する。ベーコンを２ｃｍ位にカット。ニンニクをみじん切りにする。      3    フライパンにオリーブオイルを入れポテトの表面を焼く。      4    ベーコン、オニオンを入れ、塩、コショウ、ニンニク、バターを入れ味を調える。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             全国農業新聞の献立♪           @cook_40103477        2021/11/15 02:24に公開         フォロー中 フォロー        全国農業新聞は、農業者の代表機関・農業委員会が、農業者の立場に立って編集・発行している”農家のための情報紙”です。https://www.nca.or.jp/shinbun/全国農業新聞の献立♪では、各地の農業委員会から寄せられた「地域の農産物を活かした美味しい農家のレシピ」を「農メシ」として紹介していきます。掲載されているレシピは、今後、ツイッターやフェイスブックでも発信していく予定です。              もっと読む,この作者のレシピ  かぼちゃパイエゴマかねなり大豆エゴマの実漬けラグビーカボチャのがんづき']
['Name:小玉アンデスレッドの丸ごとフライドポテト,AutherComment:超シンプルで超カンタン♪なのにとっても美味しい1品です(*^^*)b♥️このレシピの生い立ちお庭の家庭菜園で育った無農薬アンデスレッドの小玉が幾つも収穫できたのでシンプルな味付けでカンタンにできるお料理として作ってみました(*^^*)b♪      もっと読む,Material:材料 ２人分小ぶりのアンデスレッド お好みの量油 多めハーブソルト お好みの量ブラックペッパー お好みの量,How:作り方       1    小ぶりのアンデスレッドを良く洗いフライパンに油をたっぷり目に引いて中火で火が通る迄揚げ炒める      2    中まで火が通りホクホクになったらハーブソルトと黒コショウを振り掛けあっという間に完成です～(*^^*)b,Advice:作り方       1    小ぶりのアンデスレッドを良く洗いフライパンに油をたっぷり目に引いて中火で火が通る迄揚げ炒める      2    中まで火が通りホクホクになったらハーブソルトと黒コショウを振り掛けあっという間に完成です～(*^^*)b,Report:リアクション,つくれぽ            (2)  みかかめアンデスレッドが安く手に入ったので作りました😆店員さんが皮に栄養あるよって❣️ホクホク甘くてとっても美味しかったです😋感謝☆ヒヨコマメ☆ほくほくで美味しかったです！          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             ♥️MIRIA♥️           @cook_40202980        2020/06/15 11:31に公開         フォロー中 フォロー        初めまして！天然石と厳選アイテムのオンラインショップ「MIRIAM」代表「MIRIA」です♪2012年頃から玄米菜食・食養生を実践し半年間で−10kgのダイエットに成功☆食事を変えた事によって体型や健康問題が解決！見た目・性格、更には運命までもが大変化し楽しい毎日になりました♪現在は雑食。過去の食事日記はブログで書いています♪検索⇒「MIRIAM  MIRIA」blog内お料理日記カテゴリー              もっと読む,この作者のレシピ  THEお店の味！極上スパイスチキンカレー旬のスナップえんどうと玉ねぎの塩炒め♥️ノニとパパイヤのトロピカルスムージー♥️カフェ風♥️「メカジキ」のスパイスカレー']
['Name:アンデスレッドでねっとり系ポテトサラダ,AutherComment:アンデスレッドを使って昔ばぁちゃんが作ってくれた懐かしいねっとり系のポテトサラダを作りました。まさかの玉子焼入りですよこのレシピの生い立ち幼い頃に食べていたばぁちゃんのポテトサラダを再現しました。玉子焼が入っていて少しねっとりした感じなので、出来立てのあったかいのが美味しいと思います。今回は珍しくて買ってあったアンデスレッドを使いましたが普通の男爵いもなどでもちろんOKです      もっと読む,Material:材料 4人分アンデスレッド 小さめ10個人参 1/3本きゅうり 1/2玉ねぎ 1/2個たまご 2個☆めんつゆ 小さじ2☆砂糖 小さじ2ツナ 1缶★マヨネーズ 大3★酢 大1★塩コショウ 少々,How:作り方       1    人参はいちょう切り、きゅうりと玉ねぎは薄切りにして、分量外の塩をふって置いておく      2    アンデスレッドは皮をむいて、ボウルに入れたらラップをしてレンジで5~7分      3    卵二つは割ったら、☆の調味料とあわせて玉子焼を作ります      4    ②のアンデスレッドに火が通ったらフォークなどで潰し、①の野菜を水で洗ってからしっかり水気をきり混ぜ合わせます      5    ③の玉子焼を1cm角に切って④のボウルに加えます。      6    オイルをきったツナ缶と★の調味料も混ぜ合わせて完成です。,Advice:作り方       1    人参はいちょう切り、きゅうりと玉ねぎは薄切りにして、分量外の塩をふって置いておく      2    アンデスレッドは皮をむいて、ボウルに入れたらラップをしてレンジで5~7分      3    卵二つは割ったら、☆の調味料とあわせて玉子焼を作ります      4    ②のアンデスレッドに火が通ったらフォークなどで潰し、①の野菜を水で洗ってからしっかり水気をきり混ぜ合わせます      5    ③の玉子焼を1cm角に切って④のボウルに加えます。      6    オイルをきったツナ缶と★の調味料も混ぜ合わせて完成です。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             anan♪mogu2           @cook_40311631        2020/05/26 01:08に公開         フォロー中 フォロー        産休中ママの気ままなお料理基本的には和食が好き♥️でも、外食ではおしゃれなプレートランチとか好き♥️ホームベーカリーがあるので少しずつパン作りにも手を出してます              もっと読む,この作者のレシピ  厚揚げとトマトの辛くないマーボー豚ロースのグリルと玉ねぎのホットサラダ夏ランチ！ごま油香るサラダうどん鱈のバター照り焼き。長芋としめじ添え']
['Name:アンデスポテトとベーコンの炊き込み御飯,AutherComment:甘みが強い美味しいアンデスポテトを入れたボリューム満点の洋風炊き込み御飯です。このレシピの生い立ち株式会社アスクのキッチンより、他にも様々な冷凍フルーツ、冷凍野菜のレシピを配信中です。http://www.asc.co.jp/recipe/https://www.instagram.com/tropicalmaria.asc/      もっと読む,Material:材料 2人分トロピコス\u3000アンデスポテト・カット\t 150gお米\t 2合ベーコン(ハーフ）\t 4枚Aバター\t 大さじ1Aコンソメ\t 1個A醤油\t 大さじ1Aみりん\t 大さじ1/2刻みパセリ\t 適量,How:作り方       1    ベーコンは1cm幅に切る。      2    炊飯器にお米を入れ、Aを入れ分量の水を入れ上に冷凍アンデスポテトとベーコンをのせ炊く。      3    炊き上がったらざっくりと混ぜ、お椀に盛り付け、上に刻みパセリを振る。      4    【使用した商品】トロピコス\u3000アンデスポテト・カット,Advice:作り方       1    ベーコンは1cm幅に切る。      2    炊飯器にお米を入れ、Aを入れ分量の水を入れ上に冷凍アンデスポテトとベーコンをのせ炊く。      3    炊き上がったらざっくりと混ぜ、お椀に盛り付け、上に刻みパセリを振る。      4    【使用した商品】トロピコス\u3000アンデスポテト・カット,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             トロピカルマリア           @tropicalmaria        2020/05/07 12:28に公開         フォロー中 フォロー        トロピカルマリア・ベジーマリアは、安心・安全でおいしい食材を世界中より皆様の食卓にお届けする、冷凍フルーツと冷凍野菜のブランドです。私たちのキッチンでは、トロピカルマリアのキャラクター、マリアちゃんが簡単で美味しいレシピをご紹介。是非お試しください。¡Buen provecho!（召し上がれ！）http://www.asc.co.jp/              もっと読む,この作者のレシピ  トロピカルスパムむすびビールにピッタリ中東風ポテト【ちょい足し】チョコバナナスムージー【ちょい足し】揚げなすのひんやりサラダ']
['Name:アンデスポテトのバター風味味噌汁,AutherComment:バターでコクと風味をプラスしているのでアンデスポテトの甘みが引き立ちます。このレシピの生い立ち株式会社アスクのキッチンより、他にも様々な冷凍フルーツ、冷凍野菜のレシピを配信中です。http://www.asc.co.jp/recipe/https://www.instagram.com/tropicalmaria.asc/      もっと読む,Material:材料 2人分トロピコス\u3000アンデスポテト\u3000カット\t 6〜8個だし汁 400cc味噌 大さじ1〜2バター 大さじ1刻みねぎ\t 適量,How:作り方       1    だし汁を小鍋に入れ火にかけ、冷凍アンデスポテトを入れて温める。      2    アンデスポテトが温まったら、火を止め味噌とバターを入れてる。お椀に入れ、仕上げに刻みねぎを入れる。      3    【使用した商品】トロピコス\u3000アンデスポテト カット,Advice:作り方       1    だし汁を小鍋に入れ火にかけ、冷凍アンデスポテトを入れて温める。      2    アンデスポテトが温まったら、火を止め味噌とバターを入れてる。お椀に入れ、仕上げに刻みねぎを入れる。      3    【使用した商品】トロピコス\u3000アンデスポテト カット,Report:リアクション,つくれぽ            (1)  Yokchina美味しかったです♡          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             トロピカルマリア           @tropicalmaria        2020/01/28 06:10に公開         フォロー中 フォロー        トロピカルマリア・ベジーマリアは、安心・安全でおいしい食材を世界中より皆様の食卓にお届けする、冷凍フルーツと冷凍野菜のブランドです。私たちのキッチンでは、トロピカルマリアのキャラクター、マリアちゃんが簡単で美味しいレシピをご紹介。是非お試しください。¡Buen provecho!（召し上がれ！）http://www.asc.co.jp/              もっと読む,この作者のレシピ  トロピカルスパムむすびビールにピッタリ中東風ポテト【ちょい足し】チョコバナナスムージー【ちょい足し】揚げなすのひんやりサラダ']
['Name:アンデスポテトとじめじのマヨネーズ炒め,AutherComment:秋の味覚のきのこを使ったおかずにも、おつまみにもなる簡単炒め物です。このレシピの生い立ち株式会社アスクのキッチンより、他にも様々な冷凍フルーツ、冷凍野菜のレシピを配信中です。http://www.asc.co.jp/recipe/https://www.instagram.com/tropicalmaria.asc/      もっと読む,Material:材料 2人分トロピコス\u3000アンデスポテト・カット 150gしめじ 1パックマヨネーズ 大さじ2醤油 小さじ1/2刻みパセリ 適量,How:作り方       1    冷凍アンデスポテトはレンジアップしておく。しめじは石づきをとり、一口大に切る。      2    フライパンにマヨネーズを入れて火をかける、少しマヨネーズが溶けてきたらしめじを入れて炒める。      3    2にアンデスポテトを入れて炒め、醤油をまわしかける。お皿に盛り付け、刻みパセリを上にかける。      4    【使用した商品】トロピコス\u3000アンデスポテト\u3000カット,Advice:作り方       1    冷凍アンデスポテトはレンジアップしておく。しめじは石づきをとり、一口大に切る。      2    フライパンにマヨネーズを入れて火をかける、少しマヨネーズが溶けてきたらしめじを入れて炒める。      3    2にアンデスポテトを入れて炒め、醤油をまわしかける。お皿に盛り付け、刻みパセリを上にかける。      4    【使用した商品】トロピコス\u3000アンデスポテト\u3000カット,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             トロピカルマリア           @tropicalmaria        2019/12/19 08:14に公開         フォロー中 フォロー        トロピカルマリア・ベジーマリアは、安心・安全でおいしい食材を世界中より皆様の食卓にお届けする、冷凍フルーツと冷凍野菜のブランドです。私たちのキッチンでは、トロピカルマリアのキャラクター、マリアちゃんが簡単で美味しいレシピをご紹介。是非お試しください。¡Buen provecho!（召し上がれ！）http://www.asc.co.jp/              もっと読む,この作者のレシピ  トロピカルスパムむすびビールにピッタリ中東風ポテト【ちょい足し】チョコバナナスムージー【ちょい足し】揚げなすのひんやりサラダ']
