['Name:カリフラワーのペペロン炒め,AutherComment:洋風副菜。このレシピの生い立ちベーコン、ハム、コーンなどを加えてアレンジしてもＯＫ。      もっと読む,Material:材料 2人分カリフラワー 150ｇにんにく 1かけ鷹の爪(小口切り) 少々オリーブオイル 小さじ2塩 少々,How:作り方       1    にんにくはスライスにする。カリフラワーは小房に分ける。      2    フライパンにカリフラワーと水（分量外：大さじ３）を入れて蓋をして蒸し焼きにする。火が通ったら、端に寄せる。      3    フライパンの空いたところにオリーブオイル、にんにく、鷹の爪を加熱し、香りがが出てきたらカリフラワーと混ぜ合わせる。      4    最後に、塩少々を振りかけ、調味する。,Advice:作り方       1    にんにくはスライスにする。カリフラワーは小房に分ける。      2    フライパンにカリフラワーと水（分量外：大さじ３）を入れて蓋をして蒸し焼きにする。火が通ったら、端に寄せる。      3    フライパンの空いたところにオリーブオイル、にんにく、鷹の爪を加熱し、香りがが出てきたらカリフラワーと混ぜ合わせる。      4    最後に、塩少々を振りかけ、調味する。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             砺波市           @tonavege        2024/08/07 07:03に公開         フォロー中 フォロー        富山県砺波市では、「となベジプロジェクト」として野菜を食べること、野菜から食べることを推奨しています。そこで、簡単にできる野菜料理のレシピを紹介しています。ぜひチェックしてみてください\u3000(^_^)/となベジプロジェクト\u3000\u3000\u3000⇒https://www.city.tonami.toyama.jp/info/1564036988.html\u3000              もっと読む,この作者のレシピ  もやしと卵のかんたん蒸し焼きブロッコリーのミモザ風サラダピーマンのオーロラソース炒め豚肉となすのカレー風味炒め']
['Name:おいしい、カリフラワーの茹で方,AutherComment:色々と大きさや、水の量と塩分の配分など試行錯誤した結果、これがベストの茹で加減でした。柔らかすぎず、硬すぎず、そのまま食べても程よい塩味でおいしく食べられます。      もっと読む,Material:材料 カリフラワー 1株水 1L塩 10g,How:作り方       1    大き目のボウルに水を張り、カリフラワーの根元を上にして5分ほどつけておきます。      2    カリフラワーを1口大の大きさに取り分け、又は、包丁でカットします。      3    鍋に水と塩を入れ、沸騰させます。沸騰したら、2 を入れ、2分茹でます。      4    ザルにあげたら流水で軽くさまし、30分ほどそのままにします。      5    4 の水気をキッチンペーパーで拭き取り、タッパーなどに入れて、冷蔵庫で冷やしておきます。      6    必要な時に取り出し、サラダにしたり、添えたりします。,Advice:作り方       1    大き目のボウルに水を張り、カリフラワーの根元を上にして5分ほどつけておきます。      2    カリフラワーを1口大の大きさに取り分け、又は、包丁でカットします。      3    鍋に水と塩を入れ、沸騰させます。沸騰したら、2 を入れ、2分茹でます。      4    ザルにあげたら流水で軽くさまし、30分ほどそのままにします。      5    4 の水気をキッチンペーパーで拭き取り、タッパーなどに入れて、冷蔵庫で冷やしておきます。      6    必要な時に取り出し、サラダにしたり、添えたりします。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             きりん家の食卓           @cook_43132891        2024/09/03 05:21に公開         フォロー中 フォロー        首が長いので、通称“キリン”と呼ばれています。最近料理に目覚めたおやじです。家族が喜んで食べてくれるのうれしくて作っています・・・妻と一緒に、アイデアを出し合いながら楽しく作ってます。(^▽^)/              もっと読む,この作者のレシピ  帆立と海老とアボガドの前菜、キャビアのせイカ墨のパエリア野菜のフリット（洋風天ぷら）我が家の定番、簡単、肉じゃが！！']
['Name:カリフラワーのペペロンチーノ炒め,AutherComment:カリフラワー農家さんおすすめの食べ方です(^^)/食感がクセになる♪      もっと読む,Material:材料 4人分カリフラワー 1個ニンニク 1片鷹の爪 1本オリーブオイル 大さじ1塩、こしょう 少々,How:作り方       1    カリフラワーは洗って小房に分け、耐熱容器に入れる。ラップをして電子レンジ（600W）で約5分加熱する。      2    ニンニクは薄切りに、鷹の爪は小口切りにする。      3    フライパンにオリーブオイルと②、鷹の爪を熱し、香りが出てきたら①を加えて炒める。塩こしょうで味を調えてできあがり。,Advice:作り方       1    カリフラワーは洗って小房に分け、耐熱容器に入れる。ラップをして電子レンジ（600W）で約5分加熱する。      2    ニンニクは薄切りに、鷹の爪は小口切りにする。      3    フライパンにオリーブオイルと②、鷹の爪を熱し、香りが出てきたら①を加えて炒める。塩こしょうで味を調えてできあがり。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             JA魚沼うんめぇ           @jauonuma_oisii        2024/08/30 08:28に公開         フォロー中 フォロー        魚沼のうまいはココにある！新潟県の魚沼地域にあるJA魚沼が管理するページです。魚沼産の農畜産物を使用し作った美味しいレシピを公開中(*^^*)※2024.1.31まではJA十日町として運営していたため、1.31以前はJA十日町の表記があります。              もっと読む,この作者のレシピ  いちごの米粉ロールケーキ皮ごとカボチャと人参のチヂミなすの香味炒めモロヘイヤ丼']
['Name:鶏肉とカリフラワーの塩麹レモンスープ,AutherComment:旨味たっぷりのスープにカリフラワーのやさしい甘さが美味しい♡塩麹の旨味とレモンの香りで食欲そそる味わいになっています♪このレシピの生い立ち少し残っていたカリフラワーをスープにしました。      もっと読む,Material:材料 2人分鶏もも肉 100gカリフラワー 100gにんにく 1/2かけ水 400ml塩麹 大さじ1顆粒コンソメ 小さじ1レモン汁 小さじ1ごま油 適量黒こしょう 適量,How:作り方       1    鶏もも肉は2cm角程度に切る。カリフラワーは小房に分ける。      2    鍋にごま油、にんにくを弱火で熱し、香りが立ったら鶏もも肉を加えて中火で炒める。      3    肉の色が変わったら、カリフラワーを加えてさっと炒め、水、塩麹、顆粒コンソメ、レモン汁を加えて火が通るまで煮る。      4    器に盛り、黒こしょうをふる。,Advice:作り方       1    鶏もも肉は2cm角程度に切る。カリフラワーは小房に分ける。      2    鍋にごま油、にんにくを弱火で熱し、香りが立ったら鶏もも肉を加えて中火で炒める。      3    肉の色が変わったら、カリフラワーを加えてさっと炒め、水、塩麹、顆粒コンソメ、レモン汁を加えて火が通るまで煮る。      4    器に盛り、黒こしょうをふる。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             管理栄養士ゆきぼむ           @y_bomcafe        2024/08/15 05:45に公開         フォロー中 フォロー        ◎管理栄養士/ナチュラルフードコーディネーター◎パン職人兼料理家●元保育園管理栄養士、カフェスタッフ栄養たっぷりでカラダに優しいレシピを発信中・・・♪簡単なパンやお菓子も紹介しています。ブログ*管理栄養士ゆきぼむ〜パンになりたい〜*https://ameblo.jp/bom-pom/Instagramhttps://www.instagram.com/y_bomcafe/              もっと読む,この作者のレシピ  超簡単♪さば缶としめじの味噌チーズ焼きHMで簡単♡チョコとくるみのスコーンガーリックきのこのチーズトーストやみつきおつまみ♡えのきチーズ']
['Name:カリフラワーとツナのスパイシーサラダ,AutherComment:ヨーグルトを使用しているのでまろやかな味わいに♪ツナの旨味とやさしいスパイシー感が美味しくぱくぱく食べられますよ♡このレシピの生い立ちカリフラワーとカレー粉の組み合わせが美味しいと思い、ツナサラダにカレー粉をプラスしました。      もっと読む,Material:材料 2人分カリフラワー 150gツナ缶 1缶(70g)プレーンヨーグルト 大さじ2マヨネーズ 大さじ1オリーブオイル 小さじ1カレー粉 小さじ1/2塩こしょう 適量,How:作り方       1    カリフラワーは小房に分け、熱湯でさっと茹でて、しっかりと水気を切る。      2    汁気をかるく切ったツナ缶、カリフラワーとプレーンヨーグルト、マヨネーズ、オリーブオイル、カレー粉、塩、こしょうを混ぜる。,Advice:作り方       1    カリフラワーは小房に分け、熱湯でさっと茹でて、しっかりと水気を切る。      2    汁気をかるく切ったツナ缶、カリフラワーとプレーンヨーグルト、マヨネーズ、オリーブオイル、カレー粉、塩、こしょうを混ぜる。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             管理栄養士ゆきぼむ           @y_bomcafe        2024/08/13 06:53に公開         フォロー中 フォロー        ◎管理栄養士/ナチュラルフードコーディネーター◎パン職人兼料理家●元保育園管理栄養士、カフェスタッフ栄養たっぷりでカラダに優しいレシピを発信中・・・♪簡単なパンやお菓子も紹介しています。ブログ*管理栄養士ゆきぼむ〜パンになりたい〜*https://ameblo.jp/bom-pom/Instagramhttps://www.instagram.com/y_bomcafe/              もっと読む,この作者のレシピ  超簡単♪さば缶としめじの味噌チーズ焼きHMで簡単♡チョコとくるみのスコーンガーリックきのこのチーズトーストやみつきおつまみ♡えのきチーズ']
['Name:カリフラワーの甘酢漬け,AutherComment:特にありませんこのレシピの生い立ち特にありません      もっと読む,Material:材料 カリフラワー（半かぶ位） 350g〜※（茹で用） ※水 800cc〜※酢（カリフラワーの変色を防ぐ為） 大さじ2※塩 小さじ2★（漬け汁） ★だし汁 1500〜★酢 大さじ5〜★砂糖 大さじ4★塩 小さじ1/2★鷹の爪 適量,How:作り方       1    カリフラワーを食べやすい大きさに切り水洗いをする      2    ※の茹で用水でカリフラワーを3分ほど茹でる      3    お湯を切ってカリフラワーの熱いうちに塩小さじ半分（分量外）を振ってなじませておく      4    カリフラワーの粗熱が取れたら漬け汁を入れたタッパー等に入れ冷蔵庫に入れる      5    時々、上下混ぜながら3時間程漬けたら食べられます（冷蔵庫保存は10日位）,Advice:作り方       1    カリフラワーを食べやすい大きさに切り水洗いをする      2    ※の茹で用水でカリフラワーを3分ほど茹でる      3    お湯を切ってカリフラワーの熱いうちに塩小さじ半分（分量外）を振ってなじませておく      4    カリフラワーの粗熱が取れたら漬け汁を入れたタッパー等に入れ冷蔵庫に入れる      5    時々、上下混ぜながら3時間程漬けたら食べられます（冷蔵庫保存は10日位）,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             ブラジルの自炊野郎           @cook_40406560        2024/08/03 00:13に公開         フォロー中 フォロー        ブラジル在住8年の酒好き、料理好きのオヤジ              もっと読む,この作者のレシピ  豆腐ステーキ甘辛煮カツ丼砂肝ニンニクと塩ダレ鶏とゴロゴロ野菜の洋風炊き込みご飯']
['Name:簡単☆カリフラワー蒸し焼き,AutherComment:カリフラワーってどう食べますか？わたしはこれが１番簡単で好きです♡お子様からご年配まで、ぜひ。このレシピの生い立ち暑いのでキッチンに立つ時間を極力短く！簡単でしんぷるに調理しました。      もっと読む,Material:材料 カリフラワー 必要分水 カリフラワーが1/4かぶる程度塩 必要なら,How:作り方       1    カリフラワーを洗って食べやすい大きさに切る。フライパンに並べて、水をカリフラワーの1/4かぶるぐらい入れる。      2    蓋をし火にかけ、グツグツしたら完全に蒸発するまで火を通す。少し火を弱め、焦げめがつく程度火を通す。      3    できあがり！      4    わたしはそのままカリフラワーの甘みを感じながらいただきますが‥お好みで塩を振って召し上がれ！,Advice:作り方       1    カリフラワーを洗って食べやすい大きさに切る。フライパンに並べて、水をカリフラワーの1/4かぶるぐらい入れる。      2    蓋をし火にかけ、グツグツしたら完全に蒸発するまで火を通す。少し火を弱め、焦げめがつく程度火を通す。      3    できあがり！      4    わたしはそのままカリフラワーの甘みを感じながらいただきますが‥お好みで塩を振って召し上がれ！,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             sugarbeast           @cook_40094721        2024/08/01 16:57に公開        Canada フォロー中 フォロー        カナダで貧乏生活をしています。限られた食材の中で、簡単でしんぷるなレシピを考え作っています。毎日がハッピーでバランスのいい食事になるといいなと思っています♡*さっき、つくれぽの返信が再び出来ることに気づいたわたし。ちょこちょこ返信していこうと思います！つくれぽ下さった皆さま、ありがとうございます=)              もっと読む,この作者のレシピ  簡単☆そばめし(カレー味)冷凍ほうれん草・油揚げ・玉ねぎのみそ汁ツナマヨとチーズのホットサンド簡単☆サーモン照り焼き']
['Name:焼きカリフラワーのサンドイッチ,AutherComment:焼いたカリフラワーはジューシーで甘く、食べ応えがあります。生ハムやクリームチーズの塩気とピッタリ、美味しい一品です。このレシピの生い立ち焼いたカリフラワーは他の素材と合わせても美味しいと思い、サンドイッチにしてみました。      もっと読む,Material:材料 2人分小ぶりのカリフラワー（1cmほどに切ったもの） 2枚塩 少々オリーブオイル 大匙2フォカッチャ(12cm程の大きさ） 1個キリクリームチーズ 2個ルッコラ 適量生ハム 適量,How:作り方       1    カリフラワーを写真のように1cm程度に切ります。      2    フライパンにオリーブオイルをひき、カリフラワーと塩少々入れて弱火でじっくり焦げ目がつくまで炒めます。      3    フォカッチャを横半分に切ります。      4    3 の下になるほうには、クリームチーズを並べ、トースターで2分温めます。      5    温め終わったら、クリームチーズを適度に伸ばし、ルッコラ、2 、生ハムの順にのせます。      6    5 を半分に切り、お皿に乗せたら完成です。,Advice:作り方       1    カリフラワーを写真のように1cm程度に切ります。      2    フライパンにオリーブオイルをひき、カリフラワーと塩少々入れて弱火でじっくり焦げ目がつくまで炒めます。      3    フォカッチャを横半分に切ります。      4    3 の下になるほうには、クリームチーズを並べ、トースターで2分温めます。      5    温め終わったら、クリームチーズを適度に伸ばし、ルッコラ、2 、生ハムの順にのせます。      6    5 を半分に切り、お皿に乗せたら完成です。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             きりん家の食卓           @cook_43132891        2024/07/26 11:57に公開         フォロー中 フォロー        首が長いので、通称“キリン”と呼ばれています。最近料理に目覚めたおやじです。家族が喜んで食べてくれるのうれしくて作っています・・・妻と一緒に、アイデアを出し合いながら楽しく作ってます。(^▽^)/              もっと読む,この作者のレシピ  帆立と海老とアボガドの前菜、キャビアのせイカ墨のパエリア野菜のフリット（洋風天ぷら）おいしい、カリフラワーの茹で方']
['Name:カリフラワーフライドライス２０２４,AutherComment:Cauliflower Fried Riceこのレシピの生い立ちカリフラワーグルテンフリー      もっと読む,Material:材料 ５人フライドライス具材 オイル 大さじ２にんにく(みじん切り) ３個玉ねぎ(細かくみじん切り) １・２個ハム\u3000みじんきり ７５g＝2,5ounce冷凍ミックスべじ １＆１・２カップカリフラワー ４カップ全卵 ２個ねぎ(みじん切り) ３本ソース みりん 大さじ１オイスターソース 大さじ１醤油 大さじ１＆１・２ごま油 小さじ１,How:作り方       1    ソースは混ぜておく      2    カリフラワーはおろし金ですり下ろすかブレンダーで細かく攪拌      3    オイル大さじ１を熱し玉ねぎ＋にんにくを炒める中火３０秒＋ハム炒める中火１分＋ミックスべじ中火２分      4    ③＋カリフラワー＋ソースを加え常に混ぜながら炒める中火４分柔らかくしない潰れる硬めにさらっと仕上げる      5    カリフラワーを横に傾けオイル大さじ１を熱し全卵を解いて加えスクランブルにしカリフラワーとさっと混ぜる中火１０秒      6    ネギを散らす      7    市販の生タイプのカリフラワーライスはこんな感じ。粒の大きさを確認してください、細かくしすぎない,Advice:作り方       1    ソースは混ぜておく      2    カリフラワーはおろし金ですり下ろすかブレンダーで細かく攪拌      3    オイル大さじ１を熱し玉ねぎ＋にんにくを炒める中火３０秒＋ハム炒める中火１分＋ミックスべじ中火２分      4    ③＋カリフラワー＋ソースを加え常に混ぜながら炒める中火４分柔らかくしない潰れる硬めにさらっと仕上げる      5    カリフラワーを横に傾けオイル大さじ１を熱し全卵を解いて加えスクランブルにしカリフラワーとさっと混ぜる中火１０秒      6    ネギを散らす      7    市販の生タイプのカリフラワーライスはこんな感じ。粒の大きさを確認してください、細かくしすぎない,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             ivanka           @cook_40069998        2024/07/09 01:46に公開         フォロー中 フォロー        ivankaです。\r\rインターナショナルなお料理大好き主婦です。\r\rい              もっと読む,この作者のレシピ  パンケーキ３自家製パンケーキミクス２０２４時間節約バナナブレッドヨーグルトパンケーキ2024']
['Name:作り置きに♫カリフラワーのカレーピクルス,AutherComment:コリコリ食感♪甘酸っぱさにカレー粉の香りがアクセント♡やさしいスパイシー感で食べやすい味わい。作り置きにもおすすめです◎このレシピの生い立ちスパイシーすぎないカレー粉の量を調整しました。      もっと読む,Material:材料 作りやすい量カリフラワー 1/2株(200〜250g)酢 75cc水 75cc砂糖 大さじ2塩 小さじ2/3カレー粉 小さじ1にんにく 1/2片ローリエ 1枚,How:作り方       1    カリフラワーは小房に切り分け、沸騰した湯で2分ほど茹で、ザルにあげて水気を切る。      2    小鍋に酢、水、砂糖、塩、カレー粉、にんにく、ローリエを入れて弱火にかけ、砂糖が溶けたら火を止める。      3    ジッパー付き保存袋にカリフラワー、2を入れてなじませ、空気を抜くようにして口を閉じ、粗熱がとれたら冷蔵庫で冷やす。,Advice:作り方       1    カリフラワーは小房に切り分け、沸騰した湯で2分ほど茹で、ザルにあげて水気を切る。      2    小鍋に酢、水、砂糖、塩、カレー粉、にんにく、ローリエを入れて弱火にかけ、砂糖が溶けたら火を止める。      3    ジッパー付き保存袋にカリフラワー、2を入れてなじませ、空気を抜くようにして口を閉じ、粗熱がとれたら冷蔵庫で冷やす。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             管理栄養士ゆきぼむ           @y_bomcafe        2024/07/02 22:24に公開         フォロー中 フォロー        ◎管理栄養士/ナチュラルフードコーディネーター◎パン職人兼料理家●元保育園管理栄養士、カフェスタッフ栄養たっぷりでカラダに優しいレシピを発信中・・・♪簡単なパンやお菓子も紹介しています。ブログ*管理栄養士ゆきぼむ〜パンになりたい〜*https://ameblo.jp/bom-pom/Instagramhttps://www.instagram.com/y_bomcafe/              もっと読む,この作者のレシピ  超簡単♪さば缶としめじの味噌チーズ焼きHMで簡単♡チョコとくるみのスコーンガーリックきのこのチーズトーストやみつきおつまみ♡えのきチーズ']
