['Name:とりもも肉の甘酢キウイソース和え,AutherComment:キウイを使って、さっぱりとした味にしました♡♡お酢も入っているので体にいいかも。      もっと読む,Material:材料 とりもも肉 普通のもの2枚キウイフルーツ 中身がみどりのもの2個しょうゆ 大さじ1砂糖 小さじ3酒 大さじ2みりん 大さじ1穀物酢 大さじ1にんにく 小さじ1飾り パセリなど,How:作り方       1    フライパンに油をひいて、お肉に火を通す。弱火です。      2    次にキウイソースを作ります。しょうゆ、砂糖、酒みりん穀物酢、にんにくを混ぜます。キウイは、皮をむいて細かく切ってください      3    お肉に火が通ったら、フライパンからいったん取り出し、キウイソースを入れ煮詰めます。      4    キウイソースが煮詰まってきたら、取り出しておいたお肉を戻して、しばらく煮ます。そして、お皿に盛り付けます♡♡      5    出来上がりです♡♡,Advice:作り方       1    フライパンに油をひいて、お肉に火を通す。弱火です。      2    次にキウイソースを作ります。しょうゆ、砂糖、酒みりん穀物酢、にんにくを混ぜます。キウイは、皮をむいて細かく切ってください      3    お肉に火が通ったら、フライパンからいったん取り出し、キウイソースを入れ煮詰めます。      4    キウイソースが煮詰まってきたら、取り出しておいたお肉を戻して、しばらく煮ます。そして、お皿に盛り付けます♡♡      5    出来上がりです♡♡,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             寛美oneegor☆           @cook_40338691        2024/09/04 05:04に公開         フォロー中 フォロー        クロスワードが、趣味です。コンピューター操作がうまくないので、時々間違ってクリックしておかしなことになります。ホント大変です。何もない所で、転んで怪我をしたことも…。愛犬も、アホなので階段から落ちたこともあり、二人?そろってアホアホだ～(今さら始まったことではない!!)今度は、小鳥も飼おうかなと思っているけど私のアホ～が移ったりして。今まで、つくれぽを送って下さった皆さまへ。アリガト!感謝です♡♡              もっと読む,この作者のレシピ  ウィンナとじゃがいものトマトソテー豚こま肉のトマトソース焼きツナと皮なしウィンナ小松菜炒め豚肉のなめ茸炒め']
['Name:犬ご飯/鶏ももとキウイの低カロリーごはん,AutherComment:栄養計算をした手作り犬ごはんレシピの作成と専用サプリを販売しているリーリャの犬ごはんです。サプリは通販サイトで販売中！このレシピの生い立ち犬が一日に必要な栄養素を満たした手作りごはんが作りたいと思い、栄養計算をしてレシピを作成しました。サプリメントはこちら↓https://shop.lilya.jp/products/mv-mineral_standard      もっと読む,Material:材料 体重4kgの避妊・去勢済みの成犬の1日分焼いた鶏もも肉 93g生の鶏レバー 13g炊いた白米 66g生のじゃがいも 80g生のキャベツ 53g皮を剥いたキウイ 53gすりゴマ 2.5gリーリャの犬ごはん マルチビタミン＆ミネラル 3.6g,How:作り方       1    鶏もも肉の皮を取り除き、油を引かずに焼きます。焼いたら計量してカットします。      2    他の食材も計量してカットします。      3    鍋に水（50cc程度）を入れてます。水の量は焦げない程度に調節してください。      4    鶏レバー、じゃがいも、キャベツを加えます。蓋をして弱火で火が通るまで加熱します。      5    火が通ったら焼いた鶏もも肉、炊いた白米、キウイ、すりゴマを入れてよく混ぜ合わせます。      6    サプリメントは食べる時に、1食分を混ぜてあげてください。      7    盛り付けて完成です。,Advice:作り方       1    鶏もも肉の皮を取り除き、油を引かずに焼きます。焼いたら計量してカットします。      2    他の食材も計量してカットします。      3    鍋に水（50cc程度）を入れてます。水の量は焦げない程度に調節してください。      4    鶏レバー、じゃがいも、キャベツを加えます。蓋をして弱火で火が通るまで加熱します。      5    火が通ったら焼いた鶏もも肉、炊いた白米、キウイ、すりゴマを入れてよく混ぜ合わせます。      6    サプリメントは食べる時に、1食分を混ぜてあげてください。      7    盛り付けて完成です。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             リーリャの犬ごはん           @cook_108055849        2024/08/20 06:50に公開         フォロー中 フォロー        栄養計算をした手作り犬ごはん専用レシピの作成と食材だけでは足りない栄養素を補う手作り犬ごはん専用サプリメントを販売しているリーリャの犬ごはんです。サプリメントは通販サイトで販売しています。              もっと読む,この作者のレシピ  犬ご飯/タラとウズラの卵のごはん犬ご飯/低脂質な腎臓ケアごはん犬ご飯/豚もものグレインフリーごはん犬ご飯/サケ缶とそら豆のごはん']
['Name:キウイのカプレーゼ,AutherComment:夏にピッタリのキウイカプレーゼです。このレシピの生い立ち教わったレシピをアレンジしてみました      もっと読む,Material:材料 2人分キウイ 3切れオリーブオイル 大さじ胡椒 適宜モッツァレラチーズ 1袋,How:作り方       1    キウイを切る。皮を剥いて、一口サイズに！      2    モッツァレラを用意して盛り付ける。胡椒はペッパーミル！      3    オリーブオイルをかける。胡椒を最後に適量振りかける。      4    完成！夏のおやつにピッタリ！,Advice:作り方       1    キウイを切る。皮を剥いて、一口サイズに！      2    モッツァレラを用意して盛り付ける。胡椒はペッパーミル！      3    オリーブオイルをかける。胡椒を最後に適量振りかける。      4    完成！夏のおやつにピッタリ！,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             。☆まりりん☆。           @cook_40291054        2024/08/17 02:39に公開         フォロー中 フォロー,この作者のレシピ  簡単でヘルシー 冷やし豆乳 坦々うどんクリーミートマトの本格派ウォッカパスタ青にんにく和風醤油パスタトマトでヘルシー！スクランブルエッグ']
['Name:バナナ・キウイ☆豆乳スムージー♪,AutherComment:バナナスムージーにキウイのさわやかさをプラス。キウイは薄めにスライスするとグラスからはがれにくいです。１人分65kcal提供：上尾市食生活改善推進員協議会「彩り野菜と鶏肉のカレーソテー」●彩り野菜と鶏肉のカレーソテー ●炒めなます\u3000●にんじんと水菜のむらくも汁\u3000●バナナ・キウイ☆豆乳スムージー♪\u3000（●ごはん）      もっと読む,Material:材料 4人分バナナ 大1本（200g）キウイ 大1個無調整豆乳 300cc,How:作り方       1    キウイは皮をむき、飾り用に真ん中の部分を2mm厚さに8枚スライスする。残ったキウイは一口大に切る。      2    バナナは皮をむいて、一口大にちぎってミキサーに入れ、一口大のキウイも入れる。豆乳を加え攪拌する。      3    スライスしたキウイ（1人2枚）をグラスの内側に貼り付け、②スムージーを静かに注ぎ入れる。      4    ■献立「彩り野菜と鶏肉のカレーソテー（埼玉県コバトン健康メニュー栄養基準内）」のデザートです。,Advice:作り方       1    キウイは皮をむき、飾り用に真ん中の部分を2mm厚さに8枚スライスする。残ったキウイは一口大に切る。      2    バナナは皮をむいて、一口大にちぎってミキサーに入れ、一口大のキウイも入れる。豆乳を加え攪拌する。      3    スライスしたキウイ（1人2枚）をグラスの内側に貼り付け、②スムージーを静かに注ぎ入れる。      4    ■献立「彩り野菜と鶏肉のカレーソテー（埼玉県コバトン健康メニュー栄養基準内）」のデザートです。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             埼玉県コバトン           @kobaton        2024/08/16 00:28に公開         フォロー中 フォロー        埼玉県健康長寿課から…埼玉県が推奨する野菜たっぷり、食塩控えめの「埼玉県コバトン健康メニュー」やフレイル予防レシピなど、おいしく健康づくりのできるレシピを紹介します。              もっと読む,この作者のレシピ  高野豆腐と里芋の野菜あんかけトマトジュースようかん草加せんべいでヘルシーチキンかつ手作りカッテージチーズと梅和え']
['Name:酸味が美味しい摘果キウイのカレー,AutherComment:熟れる前のキウイ（8月頃の）を使ったカレー。普段作るカレーに入れるだけで、いつもと違う夏っぽいカレーになります。このレシピの生い立ち石垣で摘果マンゴーのカレーをいただいて美味しかったので、8月大量にできているキウイ（熟れる前のもの）でできないかやってみた      もっと読む,Material:材料 2人分☆塩 2つまみ☆玉ねぎ（串切り） 中玉1個☆お肉（なんでもok) 100gくらい☆摘果キウイ（４つ切りくらい） 6個くらい☆野菜（あるもの） 適宜◆カレーベース 適宜◆ココナッツファイン（あればでok) 適宜※バターやギー（あればでok旨みが増します） 適宜,How:作り方       1    ソーラークッカーで日差しが強いと1時間半くらいででにます。もちろんガスや電磁調理器でもok      2    塩を1番に材料の☆を鍋に入れる      3    太陽光か火にかける      4    ◆を入れて仕上げる      5    バターやギーを入れて味変を楽しんで♪      6    こんな感じです。美味しくなかったらと思いキウイ大きく切っていますが、サイの目切りとかでもいいかも      7    今回使ったもの:お肉（ホライズンファームの牛ミンチ100g）、野菜（にんじん1本、トマト1個）      8    カレーベース（カルディ・ロイタイイエローカレー1個）,Advice:作り方       1    ソーラークッカーで日差しが強いと1時間半くらいででにます。もちろんガスや電磁調理器でもok      2    塩を1番に材料の☆を鍋に入れる      3    太陽光か火にかける      4    ◆を入れて仕上げる      5    バターやギーを入れて味変を楽しんで♪      6    こんな感じです。美味しくなかったらと思いキウイ大きく切っていますが、サイの目切りとかでもいいかも      7    今回使ったもの:お肉（ホライズンファームの牛ミンチ100g）、野菜（にんじん1本、トマト1個）      8    カレーベース（カルディ・ロイタイイエローカレー1個）,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             MEOTOKI           @cook_40310758        2024/08/14 06:20に公開         フォロー中 フォロー        美味しいものを食べることが大好き。そしてそれをお家で再現しちゃいたくなる。美味しいものを作るコツは、分量に拘らず、「美味しいものができちゃう♡」って自分の感覚と味覚を信じて作ること。美味しいもの食べすぎてカラダのお肉が気になる今日この頃です（´｡~ω~｡｀）              もっと読む,この作者のレシピ  簡単ローストポーク（肩ロース）覚書超簡単美味・フィジーで習ったインドカレーイカ大根\u3000めちゃうま（圧力鍋）覚書超うま！炊飯器で黄金干し芋']
['Name:近しい~♡キウイミルクかんてん,AutherComment:❀2*･ﾟ❦✾8❁0牛乳の手作りスイーツで毎朝ヘルシーに♡骨粗鬆症予防にもいいでーすฅ(๑•̀ω•́๑)ฅこのレシピの生い立ち身近な牛乳さんと毎日食べてるキウイさんで近しいコンビ\\( •̀ω•́ )/✧*。      もっと読む,Material:材料 まぁるいタッパー3個ぶん水 300cc寒天の粉 4g砂糖（茶色くていいなら三温糖可） 〜30gまでがおすすめ牛乳 200ccキウイ 1/2,How:作り方       1    小鍋に水を入れ、火にかける      2    寒天の粉をゆっくり入れながら、よーく撹拌する、ふつふつするまで！ここで手を抜くと舌触りが悪くなります！ざらつき！      3    砂糖を入れながら撹拌ー♩˒˒      4    牛乳をゆっくり入れながら、ゆっくり撹拌する。牛乳は軽くチンしとくとなお良しです♩˒˒      5    まぁるいタッパーに流し込み、輪切りキウイを乗せて、冷蔵庫で冷やす      6    かぱっとお皿に出して、出来上がり♡フルーツはバナナでもなんでもー♩˒˒      7    かりこりさんはこちらの寒天の粉を使用してます☆〃,Advice:作り方       1    小鍋に水を入れ、火にかける      2    寒天の粉をゆっくり入れながら、よーく撹拌する、ふつふつするまで！ここで手を抜くと舌触りが悪くなります！ざらつき！      3    砂糖を入れながら撹拌ー♩˒˒      4    牛乳をゆっくり入れながら、ゆっくり撹拌する。牛乳は軽くチンしとくとなお良しです♩˒˒      5    まぁるいタッパーに流し込み、輪切りキウイを乗せて、冷蔵庫で冷やす      6    かぱっとお皿に出して、出来上がり♡フルーツはバナナでもなんでもー♩˒˒      7    かりこりさんはこちらの寒天の粉を使用してます☆〃,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             かりこりちゃん♡           @cook_40373134        2024/08/09 00:12に公開         フォロー中 フォロー        今までありがとうございました。              もっと読む,この作者のレシピ  めンテナンス✧アボみそマヨツナのっけ円満✧繁盛✧平癒✧ぜんぶ。かぼちゃの煮物ちこっとさみしい✧かりこりさんの豚平焼き一歩一歩✧実山椒とじゃこ大葉のご飯']
['Name:簡単5分キウイゼリーデザート☆レアチーズ,AutherComment:キウイは皮を剥かないしっかり洗って、皮ごと食べる腸活◎宇宙一爆速♡ゼラチンが、すぐ冷えて固まる超オススメこのレシピの生い立ちお馴染みのゼラチン料理私は待てない女なので、作ったら早く食べたいこの作り方が爆速だと思いますクリームチーズをたくさん買ったので、しばらくチーズ料理を楽しめます豆乳で軽さを出して、キウイの甘さが引き立ち良かったです      もっと読む,Material:材料 クリームチーズ 200g蜂蜜 30gレモン汁 大さじ1豆乳 450ccゼラチン 10g,How:作り方       1    レンジ30秒でクリームチーズを柔らかくし、蜂蜜、レモン汁を入れる豆乳350ccを少しずつ加える      2    残り豆乳100ccをレンジ600w50秒熱々のうちに、ゼラチンを入れて溶かすそれを1に加え、混ぜ合わせる      3    ラップした型に輪切りのキウイを並べる♡皮は剥かない2を注ぐ冷やして固めたら、逆さにしてラップを剥がし出来上がり♪,Advice:作り方       1    レンジ30秒でクリームチーズを柔らかくし、蜂蜜、レモン汁を入れる豆乳350ccを少しずつ加える      2    残り豆乳100ccをレンジ600w50秒熱々のうちに、ゼラチンを入れて溶かすそれを1に加え、混ぜ合わせる      3    ラップした型に輪切りのキウイを並べる♡皮は剥かない2を注ぐ冷やして固めたら、逆さにしてラップを剥がし出来上がり♪,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             元外交官夫人のレシピ           @Ska_vi_fika        2024/08/08 07:00に公開         フォロー中 フォロー        クックパッドアンバサダー2024夫の海外赴任に伴い、英国、北欧数ヶ国に滞在・23年7月13日号の週刊文春「食堂見聞録」にて、北欧料理3品掲載\u3000・TV出演アサデス。9/11〜放送ライスペーパーレシピ3品・アジアン粥ダイエット企画20年キッチン開設英会話講師18年目清原株式会社itonowa公式アンバサダー東京都出身instagram.com/madanai53              もっと読む,この作者のレシピ  豚肉と椎茸の肉うどん☆冷凍うどん☆つけ汁冷製なすとアジアン粥☆冷や汁☆米不足対策レンジ2分☆ダシダでオムライスダイエット厚揚げ生姜焼き☆お弁当']
['Name:もずくとキウイの生春巻き,AutherComment:お子様と一緒に作れるおやつレシピです♪このレシピの生い立ちお子様と一緒に作れる簡単おやつレシピを考えました。      もっと読む,Material:材料 4本分もずく 40gライスペーパー 4枚粒あん 大さじ4(80g)カステラ 4枚キウイ(緑・黄) 各1/2個ホイップ(チューブ) 適量,How:作り方       1    もずくはキッチンペーパーで包んで強く絞り、水気をしっかり取る。      2    カステラは幅1㎝×長さ4㎝に切って8本準備する。      3    キウイは皮をむき、幅1㎝位の輪切り(2枚)にし、それを4等分に切る(扇型8枚になるように)      4    ライスペーパーを水にくぐらせ、かたく絞ったぬれ布巾の上に置く。      5    ライスペーパーの下から5㎝あたりに、もずくを細長く(7～8㎝)して横向きにおく。      6    もずくの上に、もずくの長さに合わせて粒あん・カステラ・ホイップをのせてライスペーパーを下から上に持ち上げて包む。      7    1㎝ほど間をあけて、キウイ(扇形)を4枚並べ、ライスペーパーの両端を中央にむけて包む。      8    ライスペーパーと具材をしっかり密着させて下から上に最後まで巻いて完成。,Advice:作り方       1    もずくはキッチンペーパーで包んで強く絞り、水気をしっかり取る。      2    カステラは幅1㎝×長さ4㎝に切って8本準備する。      3    キウイは皮をむき、幅1㎝位の輪切り(2枚)にし、それを4等分に切る(扇型8枚になるように)      4    ライスペーパーを水にくぐらせ、かたく絞ったぬれ布巾の上に置く。      5    ライスペーパーの下から5㎝あたりに、もずくを細長く(7～8㎝)して横向きにおく。      6    もずくの上に、もずくの長さに合わせて粒あん・カステラ・ホイップをのせてライスペーパーを下から上に持ち上げて包む。      7    1㎝ほど間をあけて、キウイ(扇形)を4枚並べ、ライスペーパーの両端を中央にむけて包む。      8    ライスペーパーと具材をしっかり密着させて下から上に最後まで巻いて完成。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             カネリョウ海藻           @cook_40278294        2024/08/08 02:33に公開         フォロー中 フォロー        海藻取扱い日本一の海藻屋がお届けする簡単・美味しい『海藻レシピ』を更新しています♪毎日の健康習慣にお役立てください。              もっと読む,この作者のレシピ  ぶっかけ海苔の生ハムたたき丼ひじきと鶏そぼろのアスリートめしめかぶとアカモクのネバネバ豚キムチ丼ゴーヤの海苔ピカタ']
['Name:キウイと梅ジュースのレアチーズゼリー,AutherComment:桃で作ったレアチーズゼリーをキウイで作りましたこのレシピの生い立ちチーズゼリーが大好きキウイがあったので作りました口当たりがよく、最高です      もっと読む,Material:材料 米粉クッキー 80ｇバター 80ｇ「レアチーズ分」 水切りヨーグルト 180ｇ生クリーム 200cc砂糖 大3水 小2ゼラチンパウダー 5ｇ「ゼリー分」 梅ジュース 40cc水 200ccゼラチンパウダー 5ｇ水 小2キウイ 3個,How:作り方       1    クッキーの台を作ります      2    ボールに砕いたクッキー（米粉です）と溶かしたバターを入れ、しっかりと混ぜます      3    型の底に2を敷き、冷蔵庫で冷しておきます      4    前日に準備した水切りヨーグルトをボールに入れます      5    4に砂糖を入れて、よく混ぜます      6    5を漉しますヨーグルトが気になるので      7    6に生クリームを入れて、混ぜます      8    ゼラチンパウダーと水を混ぜ、レンチンで20秒溶かしておきます      9    7に8を入れて、よく混ぜます      10    きれいに混ざりましたね      11    クッキーの台を冷蔵庫から取り出します      12    11に10を綺麗に敷き詰めます      13    一旦12を冷蔵庫に入れて、冷します      14    お鍋に梅ジュース、水を入れて少し加熱してよく混ぜます      15    ゼラチンパウダーと水を混ぜ、レンチンで20秒溶かしておきます      16    14に15を入れてよく混ぜます      17    16の荒熱をとっておきます      18    キウイを切っておきます      19    13の上に16を並べます      20    19の上に17をゆっくりと注ぎます      21    20を冷蔵庫で冷し固めます      22    こんな感じです      23    切りわけて頂きます,Advice:作り方       1    クッキーの台を作ります      2    ボールに砕いたクッキー（米粉です）と溶かしたバターを入れ、しっかりと混ぜます      3    型の底に2を敷き、冷蔵庫で冷しておきます      4    前日に準備した水切りヨーグルトをボールに入れます      5    4に砂糖を入れて、よく混ぜます      6    5を漉しますヨーグルトが気になるので      7    6に生クリームを入れて、混ぜます      8    ゼラチンパウダーと水を混ぜ、レンチンで20秒溶かしておきます      9    7に8を入れて、よく混ぜます      10    きれいに混ざりましたね      11    クッキーの台を冷蔵庫から取り出します      12    11に10を綺麗に敷き詰めます      13    一旦12を冷蔵庫に入れて、冷します      14    お鍋に梅ジュース、水を入れて少し加熱してよく混ぜます      15    ゼラチンパウダーと水を混ぜ、レンチンで20秒溶かしておきます      16    14に15を入れてよく混ぜます      17    16の荒熱をとっておきます      18    キウイを切っておきます      19    13の上に16を並べます      20    19の上に17をゆっくりと注ぎます      21    20を冷蔵庫で冷し固めます      22    こんな感じです      23    切りわけて頂きます,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             ミコおばちゃんＭｙ粉           @miko2525        2024/08/08 01:14に公開         フォロー中 フォロー        My粉は商標登録しています。ミコおばちゃんのＭｙ粉なんですよMｙ粉はミコおばちゃんのMy粉です。他の方は使っちゃ駄目なんですよ。まいこ、とも読みます。米粉のレシピを発信、簡単なレシピをご案内。米粉が大好き。My粉を販売しています。米粉生活をして健康になった、というお声も聞きます。是非、お試しください。              もっと読む,この作者のレシピ  雑穀米入りごはんキャベツとハムの甘酢和風サラダ紫玉葱とキユーリの和風マリネ梅ジャムのアイスクリーム']
['Name:ズッキーニ＆キウイのさわやかサラダ,AutherComment:火を使わずにササッと作れるサラダ見た目も涼やか～さわやかな酸味と甘みが広がりますこのレシピの生い立ち目先の変わったズッキーニサラダを考えました      もっと読む,Material:材料 2人分ズッキーニ 1本(18cm程度)キウイフルーツ 1個塩 少々A白ワインビネガーorレモン 小2Aエキストラバージンオリーブ油 小1A粉チーズ 小2～お好み量,How:作り方       1    ズッキーニは薄切りにし、軽く塩をふるキウイは皮を剥き、縦4等分にし、更に斜めに3等分し計12個に切る      2    水気を軽く絞った①のズッキーニとキウイを器に入れ、混ぜ合わせたAをかけ、仕上げに粉チーズをお好み量かければでき上がり,Advice:作り方       1    ズッキーニは薄切りにし、軽く塩をふるキウイは皮を剥き、縦4等分にし、更に斜めに3等分し計12個に切る      2    水気を軽く絞った①のズッキーニとキウイを器に入れ、混ぜ合わせたAをかけ、仕上げに粉チーズをお好み量かければでき上がり,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             三上摂           @cook_40401204        2024/08/07 00:13に公開         フォロー中 フォロー        仙台で日々の二人ごはんを発信する食卓クリエイター\u3000野菜多め、塩、砂糖、油控えめの家庭料理◼ Instagram : @setsu_mikami◼ blog           :  https://allegroconbrio77.blogspot.com◼『SCOOOP !』にてスコープキッチン連載中\u3000(みやぎ生協・コープふくしま)              もっと読む,この作者のレシピ  レンジで簡単！味噌マヨ肉巻きブロッコリーおかわり必須！なすと豚肉のピリ辛甘炒め指まで旨い！枝豆のクミンオイスター炒め材料3つ！混ぜるだけアイス']
