['Name:☆簡単☆キャベたまマヨサラダ,AutherComment:副菜におすすめ！大葉の爽やかさがアクセントになっていて、夏らしいサラダになっています♪このレシピの生い立ちデパ地下にありそうな、彩りキレイなサラダを考えてみました♪      もっと読む,Material:材料 2人分キャベツ 200gゆで卵 2個ハム 4枚大葉 4枚◎マヨネーズ 大さじ3◎白だし 小さじ2◎白ごま 小さじ1◎すりごま 小さじ1,How:作り方       1    キャベツはざく切りにし、耐熱ボウルに入れ、ふんわりラップをして600wのレンジで2分加熱する。粗熱が取れたら水気を絞る。      2    ゆで卵、ハムは一口大に切る。大葉は細切りにする。      3    ①のキャベツに、②と◎を加えて混ぜる。,Advice:作り方       1    キャベツはざく切りにし、耐熱ボウルに入れ、ふんわりラップをして600wのレンジで2分加熱する。粗熱が取れたら水気を絞る。      2    ゆで卵、ハムは一口大に切る。大葉は細切りにする。      3    ①のキャベツに、②と◎を加えて混ぜる。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             PATTIE◎           @pattie_recipe        2024/08/13 08:42に公開         フォロー中 フォロー        クックパッドを始めて、料理が楽しくなりました♪\r\r忙しい時、疲れてる時、これなら作れる！と思えるような簡単レシピ♪\r材料と少しのやる気だけご用意下さい！\r\r皆様から届くつくれぽ、とっても嬉しいです！\r\rInstagram☟\r@pattie_cooking\rhttps://www.instagram.com/pattie_cooking\r              もっと読む,この作者のレシピ  ☆簡単☆小松菜と豆もやしの彩り3色ナムル☆簡単☆ご飯がすすむ！甘辛ピーマンそぼろ☆簡単☆サクねば！オクラちくわフライ☆簡単☆カルボナーラ風じゃがベーコン']
['Name:ばぁばの激うまキャベツとオクラの南蛮酢,AutherComment:愛称「ばぁば」の料理研究家\u3000鈴木 登紀子氏のレシピにオクラを入れてアレンジ。オクラがないときはキャベツだけでも。このレシピの生い立ち料理研究家\u3000鈴木 登紀子氏のこちらのレシピをアレンジhttps://x.gd/ykQah      もっと読む,Material:材料 キャベツ（オクラがない場合は400g） 300gオクラ 100g★酢 大さじ3★しょうゆ 大さじ１★砂糖 大さじ１★ごま油 大さじ2/3★塩 小さじ1/5★輪切り唐辛子 少々★粗びきこしょう 少々塩 少々,How:作り方       1    キャベツは堅い軸の部分を取り除き、2～3cm幅、3～4cm長さのザク切りにする。      2    オクラはまな板の上で塩を振ってもむ。（ネットのママでやると効率的）その後、15分放置、塩を水で軽く洗い流す。      3    オクラの表面に楊枝などで、穴を少し開け、お皿にのせて、ラップをかけて500w1分半。      4    500w1分半後。      5    オクラをざく切りにする。      6    大きめのボウルに【★南蛮酢】の材料を入れ、混ぜ合わせておく。      7    たっぷりの熱湯に塩少々を入れ、キャベツを入れて菜箸でサッと返し、色が鮮やかになったら、ざるに上げて水けをきる。      8    キャベツが熱いうちに６のボウルに入れ、おくらも入れて、手早く混ぜる。      9    器に盛り付けて完成！,Advice:作り方       1    キャベツは堅い軸の部分を取り除き、2～3cm幅、3～4cm長さのザク切りにする。      2    オクラはまな板の上で塩を振ってもむ。（ネットのママでやると効率的）その後、15分放置、塩を水で軽く洗い流す。      3    オクラの表面に楊枝などで、穴を少し開け、お皿にのせて、ラップをかけて500w1分半。      4    500w1分半後。      5    オクラをざく切りにする。      6    大きめのボウルに【★南蛮酢】の材料を入れ、混ぜ合わせておく。      7    たっぷりの熱湯に塩少々を入れ、キャベツを入れて菜箸でサッと返し、色が鮮やかになったら、ざるに上げて水けをきる。      8    キャベツが熱いうちに６のボウルに入れ、おくらも入れて、手早く混ぜる。      9    器に盛り付けて完成！,Report:リアクション Y Yさんがリアクションしました❤️1,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             Medy♪           @cook_40139848        2024/08/07 06:48に公開         フォロー中 フォロー        お酒のつまみ系の簡単なものしか作っていませんが（＾＾；）リュウジさんの大ファンで、食べるの専門で、食べログレビュアーから自炊派に。https://tabelog.com/rvwr/medy/              もっと読む,この作者のレシピ  手軽で美味♡納豆とキャベツの冷やしうどん長ネギで美味♡さっぱりサンマのつみれ汁ゆで卵の旨塩ねぎだれ★ビールのおつまみにきゅうりと生姜の冷やし麦茶づけ']
['Name:【作りおき】旨塩ダレの無限キャベツ,AutherComment:キャベツだけで出来る、カンタン副菜冷蔵庫で3日ほど日持ちします粉末鶏がらスープの代わりに昆布茶にすると和風になりますこのレシピの生い立ちやみつきキャベツ、旨塩キャベツなどいろいろレシピがある中で、我が家流のレシピを覚え書き      もっと読む,Material:材料 2人分キャベツ 4/1個塩 小さじ1粉末鶏がらスープ 小さじ1炒りごま 大さじ1胡麻油 お好みで,How:作り方       1    キャベツ1/4玉は太めの千切りにして、塩小さじ1を混ぜて10分ほど置く      2    おにぎりを握る要領でキャベツの水分を搾り、ビニール袋に入れて、粉末鶏がらスープ小さじ1、炒りごま大さじ1を絡める      3    盛り付けて出来上がり！お好みで胡麻油を垂らしても◎日持ちは冷蔵庫で3日,Advice:作り方       1    キャベツ1/4玉は太めの千切りにして、塩小さじ1を混ぜて10分ほど置く      2    おにぎりを握る要領でキャベツの水分を搾り、ビニール袋に入れて、粉末鶏がらスープ小さじ1、炒りごま大さじ1を絡める      3    盛り付けて出来上がり！お好みで胡麻油を垂らしても◎日持ちは冷蔵庫で3日,Report:リアクション,つくれぽ            (1)  burano和風でさっぱりとして美味しかったです。写真はかなり食べてしまった後ですね。ありがとうございました。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             ♪tenten♪           @cook_40093496        2024/08/08 04:58に公開         フォロー中 フォロー        昼は転職カウンセラー、夜はポールダンサー、休日はローラースケーター、たまに占い師、でした♪今はもはや、ただの家呑みサラリーマン。食べるのも飲むのも大好き☆東京と那須で、ごっつぉう作っております♪              もっと読む,この作者のレシピ  【作りおき】蓮根きんぴら（材料1つ）【作りおき】わかめの新生姜炒め【作りおき】にんじんしりしり【作りおき】揚げなすラタトゥイユ']
['Name:キャベたま（キャベツを食べよう！）,AutherComment:キャベツの千切りと卵、お好み焼きにも似た感覚だけど簡単にできるので、よく作ります。このレシピの生い立ち人から聞いて      もっと読む,Material:材料 1人分卵 2個塩コショウ 各少々キャベツの千切り 1枚分くらいカツオ節 1パックスライスチーズ 1枚ソース 適量,How:作り方       1    卵に塩コショウを少し振りかけ、ときます。      2    お皿にラップを乗せた上へ、1を。      3    卵の上に、半分はあけた状態で、キャベツ、カツオ節を乗せる。      4    お好みですが、とろけるチーズも乗せるとおいしいです！      5    このままレンジへ。（600w、2分）      6    完全に固まってなくても、一度取り出す。      7    温めたものをラップごと半分に折ります。（半熟部分があっても、まだ温めるので大丈夫です。）      8    再びレンジで、500w、50秒ほど温めます。      9    取り出したら他のお皿に移して出来上がり！      10    お好み焼き感覚で、ソースなどかけてお召し上がりください。,Advice:作り方       1    卵に塩コショウを少し振りかけ、ときます。      2    お皿にラップを乗せた上へ、1を。      3    卵の上に、半分はあけた状態で、キャベツ、カツオ節を乗せる。      4    お好みですが、とろけるチーズも乗せるとおいしいです！      5    このままレンジへ。（600w、2分）      6    完全に固まってなくても、一度取り出す。      7    温めたものをラップごと半分に折ります。（半熟部分があっても、まだ温めるので大丈夫です。）      8    再びレンジで、500w、50秒ほど温めます。      9    取り出したら他のお皿に移して出来上がり！      10    お好み焼き感覚で、ソースなどかけてお召し上がりください。,Report:リアクション,つくれぽ            (3)  ネコリールレンチンで簡単に美味しく出来ました😋瞳キャベツ消費に！簡単でしたクック4YS4TN☆キャベツをどうするか悩んだので作ってみました。ちょっと量が多くなってしまったのでフライパンで焼きましたが美味しく出来ました！          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             はらたら           @cook_40116503        2024/08/16 12:32に公開         フォロー中 フォロー,この作者のレシピ  サバ缶トマト缶でミネストローネ20分あれば、カンタンに大福コーン好きの簡単ピザ子どももバクバク！ツナもやし！！']
['Name:豚こまキャベツのピリ辛炒め,AutherComment:簡単短時間で出来る、美味しいやつ！このレシピの生い立ち回鍋肉っぽいものを作ってみたくて完成      もっと読む,Material:材料 2人分豚こま肉 200gキャベツ 1/8個ピーマン 2個☆しょうゆ 大さじ1☆みりん 大さじ1☆オイスターソース 大さじ1☆豆板醤 小さじ1サラダ油 適量,How:作り方       1    豚こま肉とキャベツは食べやすい大きさに切る。      2    ピーマンは縦に細く切る。      3    フライパンで豚こま肉を色が変わるくらいまで炒める。      4    3に切ったキャベツとピーマンを加えて野菜がしんなりするくらいまで炒める。      5    ☆印を加えて軽く炒めれば出来上がり。,Advice:作り方       1    豚こま肉とキャベツは食べやすい大きさに切る。      2    ピーマンは縦に細く切る。      3    フライパンで豚こま肉を色が変わるくらいまで炒める。      4    3に切ったキャベツとピーマンを加えて野菜がしんなりするくらいまで炒める。      5    ☆印を加えて軽く炒めれば出来上がり。,Report:リアクション,つくれぽ            (1)  クックLZ7E8G☆簡単で美味しいです！また作ります！          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             グリーンドレス           @cook_40428877        2024/08/08 09:45に公開         フォロー中 フォロー        自己流料理の覚え書き記録です♪♪              もっと読む,この作者のレシピ  他人そぼろ丼簡単！なすのガーリックマヨ炒め鶏ひき肉の餃子風ライスペーパー包み夏野菜と鶏肉の簡単ラタトゥイユ']
['Name:ジューシー！キャベツの豚こま肉巻き,AutherComment:キャベツでかさまし！ボリューム満点甘辛おかずです＾＾このレシピの生い立ち肉巻きを作りたいなと思って、冷蔵庫に余ってたキャベツを入れてみたら美味しかったです＾＾      もっと読む,Material:材料 2人分豚こま肉 300gキャベツ 1/4個◯酒 大さじ1◯塩 少々塩コショウ 各少々小麦粉 大さじ3ごま油 大さじ1●しょうゆ 大さじ1●みりん 大さじ1●酒 大さじ1●味噌 小さじ1●すりおろししょうが 小さじ1,How:作り方       1    キャベツを千切りにし、◯の調味料を回し入れ、電子レンジ600Wで1分30秒加熱する。      2    ①の粗熱が取れたら豚こま肉でキャベツをボール状に巻いていき、塩コショウで味付けをした後、小麦粉を全体にまぶす。      3    フライパンを火にかけ油を熱し、②の肉を入れ焼き色をつける。焼き色がついたら蓋をし、肉に火が通るまで蒸し焼きにする。      4    肉に火が通ったら●を入れ、汁気が無くなるまで肉と絡ませたら器に盛り付ける。,Advice:作り方       1    キャベツを千切りにし、◯の調味料を回し入れ、電子レンジ600Wで1分30秒加熱する。      2    ①の粗熱が取れたら豚こま肉でキャベツをボール状に巻いていき、塩コショウで味付けをした後、小麦粉を全体にまぶす。      3    フライパンを火にかけ油を熱し、②の肉を入れ焼き色をつける。焼き色がついたら蓋をし、肉に火が通るまで蒸し焼きにする。      4    肉に火が通ったら●を入れ、汁気が無くなるまで肉と絡ませたら器に盛り付ける。,Report:リアクション marumarumaru0000さんがリアクションしました❤️1,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             サチのお家ご飯           @cook_61751696        2024/08/18 04:21に公開         フォロー中 フォロー        お家で作れる簡単レシピを研究中です、34歳\u3000会社員\u3000夫婦二人暮らしです。              もっと読む,この作者のレシピ  ドデカプリン夏バテ撃退！揚げないパプリカの酢豚グルテンフリー！米粉のふわふわパンケーキ簡単！ちくわ•しそ•チーズの豚こま肉巻き']
['Name:キャベツたっぷりシュウマイ風,AutherComment:肉と野菜のうまみが詰まったレシピです✨このレシピの生い立ちキャベツは塩もみして、しっかり水けをしぼり、かたくり粉をまぶすことでお肉につきやすくなります。お好みで、酢・こしょう・からしを混ぜたタレにつけてもおいしいです☆捏ねたり丸めたり、ぜひお子さんと一緒に作ってみてください♪      もっと読む,Material:材料 大人２人分+幼児１人分豚ひき肉  150g たまねぎ 60g しいたけ  2個（20g） キャベツ  270g 塩  小さじ1/3 かたくり粉  大さじ1 A\u3000オイスターソース  小さじ1 A\u3000酒  大さじ1 A\u3000塩  少々 A\u3000おろししょうが  小さじ1 A\u3000ごま油 小さじ1 A\u3000かたくり粉 大さじ1,How:作り方       1    たまねぎ、しいたけはみじん切りにする。キャベツは千切りにして塩をふり、軽く混ぜる。      2    ボウルにひき肉とAを加え、粘りが出るまで混ぜ合わせる。さらに、たまねぎ、しいたけを加えて混ぜ、15等分にして丸めておく。      3    キャベツの水けをしぼり、かたくり粉をまぶす。 ②のまわりにキャベツをつけてぎゅっと丸め、耐熱皿に並べる。      4    フライパンに水を少しはり、③を20分火が通るまで、蒸す。      5    または、③にふんわりラップをし、電子レンジ（600w）で5分ほど火が通るまで、加熱する。※蒸すより少し固めになります。,Advice:作り方       1    たまねぎ、しいたけはみじん切りにする。キャベツは千切りにして塩をふり、軽く混ぜる。      2    ボウルにひき肉とAを加え、粘りが出るまで混ぜ合わせる。さらに、たまねぎ、しいたけを加えて混ぜ、15等分にして丸めておく。      3    キャベツの水けをしぼり、かたくり粉をまぶす。 ②のまわりにキャベツをつけてぎゅっと丸め、耐熱皿に並べる。      4    フライパンに水を少しはり、③を20分火が通るまで、蒸す。      5    または、③にふんわりラップをし、電子レンジ（600w）で5分ほど火が通るまで、加熱する。※蒸すより少し固めになります。,Report:リアクション,つくれぽ            (1)  瀬戸ぽん美味しかったです♪旦那さんにも好評でしたーー！！          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             北九州市にしレシピ           @cook_40373228        2024/08/15 23:29に公開         フォロー中 フォロー        北九州市八幡西区役所保健福祉課の公式キッチンです。プレママ・幼児期のお子さん・パパママにおすすめレシピ、毎日の献立作成のお助けレシピ、食育情報も発信していきます。八幡西区役所公式Instagram＊にしレシピ＊もご覧ください。https://instagram.com/nishi_recipe?igshid=YmMyMTA2M2Y=              もっと読む,この作者のレシピ  豚肉の梅しそ巻き切干し大根でやみつき☆かみかみサラダふわふわ☆いちご蒸しパンコーンとかにかまのサラダ']
['Name:キャベツたっぷり♪ジューシーメンチカツ,AutherComment:キャベツしゃきしゃき♪ごはんが進むメンチカツ(*^O^*)このレシピの生い立ち野菜不足を補う1品♪食欲増進レシピ(*^O^*)      もっと読む,Material:材料 メンチカツ3個分キャベツ 1/4個塩 ふたつまみ≪ソース≫ ウスターソース 大さじ1.5ケチャップ 大さじ1.5水 大さじ1.5きび砂糖(砂糖) 大さじ1醤油 大さじ1/2レモン汁 小さじ2≪バッター液≫ 卵 1個水 大さじ2小麦粉 大さじ3≪肉だね≫ 合挽き肉 200g塩 少々(3g未満に)卵 1個片栗粉 大さじ1パルメザンチーズ 10g≪衣≫ パン粉 適量≪揚げ油≫ サラダ油(または米油) 適量,How:作り方       1    ≪準備≫キャベツは1cm角に切り耐熱皿へ。塩を振り混ぜる。ふんわりラップし600w5分レンチン冷ましておく。      2    ≪ソース≫フライパンに材料を入れ弱火。とろみがついたら火を止める。      3    ≪バッター液≫ボウルに卵入れよく混ぜ水を加え混ぜる。片栗粉を加え玉が残らない様に混ぜたらラップし冷蔵庫へ      4    ≪肉だね≫ボイルに肉を入れ塩を加えたら粘りが出るで混ぜる。卵、片栗粉、パルメザンチーズ加え全体に混ぜる。      5    冷めたキャベツの水分を手で絞り加え全体がよく混ざればOK！      6    3等分し、両手でキャッチボールする様に空気を抜きながら丸める。      7    ≪衣付け≫冷蔵庫からバッター液を取り出し再度、よく混ぜる。バットにパン粉を準備。もう1枚のバットも並べる。      8    肉だねにバッター液→パン粉の順で付け空のバットにおく。      9    フライパンに油を入れ160℃へ。パン粉の付いた肉だねを静かに入れ、片面2分ずつを4回繰り返し、揚げる。      10    揚げたら油切りをしながら5分休ませる。      11    皿に盛り付けソースをかける。,Advice:作り方       1    ≪準備≫キャベツは1cm角に切り耐熱皿へ。塩を振り混ぜる。ふんわりラップし600w5分レンチン冷ましておく。      2    ≪ソース≫フライパンに材料を入れ弱火。とろみがついたら火を止める。      3    ≪バッター液≫ボウルに卵入れよく混ぜ水を加え混ぜる。片栗粉を加え玉が残らない様に混ぜたらラップし冷蔵庫へ      4    ≪肉だね≫ボイルに肉を入れ塩を加えたら粘りが出るで混ぜる。卵、片栗粉、パルメザンチーズ加え全体に混ぜる。      5    冷めたキャベツの水分を手で絞り加え全体がよく混ざればOK！      6    3等分し、両手でキャッチボールする様に空気を抜きながら丸める。      7    ≪衣付け≫冷蔵庫からバッター液を取り出し再度、よく混ぜる。バットにパン粉を準備。もう1枚のバットも並べる。      8    肉だねにバッター液→パン粉の順で付け空のバットにおく。      9    フライパンに油を入れ160℃へ。パン粉の付いた肉だねを静かに入れ、片面2分ずつを4回繰り返し、揚げる。      10    揚げたら油切りをしながら5分休ませる。      11    皿に盛り付けソースをかける。,Report:リアクション ホンゴウラニカさんや他ユーザーがリアクションしました❤️2,つくれぽ            (2)  クック4NZQ5C☆内容がずさんです。書いてあるとおりに作ってたら砂糖が...キムチキングレシピがわかりやすく初めてのメンチカツ作りには有り難かったです。小麦粉と片栗粉の表記で少し疑問点がありました。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             あわてん坊の奥さん           @cook_40274693        2024/08/19 07:59に公開         フォロー中 フォロー        子育て終了(*^O^*)これからはわたし時間♪お料理やお菓子作りが好き♪旬の食材を使った料理や 時短レシピ等…いろいろやってみよう♪みなさんのアイディアも楽しみ♪              もっと読む,この作者のレシピ  EPA&DHA豊富♪鯖缶使って鯖カレー♪豆乳で♪冷やし担々うどん(*^O^*)あと1品♪切り干し大根の煮物(*^O^*トマトと厚揚げのオイスターソース炒め煮♪']
['Name:キャベツと厚揚げの含め煮,AutherComment:簡単！副菜にどうぞ。このレシピの生い立ち料理本のレシピをアレンジしました。      もっと読む,Material:材料 2人前キャベツ １／４個厚揚げ １枚（調味料） だし汁 ３００ｃｃしょう油 大さじ１みりん 大さじ２塩 小さじ１／３～１／２,How:作り方       1    キャベツは芯の部分を切り落とし、４～５ｃｍ四方に切って軽く下茹でする。      2    厚揚げは熱湯をかけ回して油抜きし、ざるに開けて水気を切っておく。水気が切れたら、縦に２等分してから横１ｃｍ幅に切る。      3    鍋にだし汁を煮立て、しょうゆ・みりん・塩と厚揚げを加えて弱火で５～６分煮る。（途中、厚揚げの上下を返す）      4    厚揚げを端に寄せてキャベツを加え、蓋をして弱火で１０分程煮含める。      5    キャベツに味がしみ込んだら、火を止めてしばらくおく。      6    食べる直前に温めて、皿に盛り付ければ完成。,Advice:作り方       1    キャベツは芯の部分を切り落とし、４～５ｃｍ四方に切って軽く下茹でする。      2    厚揚げは熱湯をかけ回して油抜きし、ざるに開けて水気を切っておく。水気が切れたら、縦に２等分してから横１ｃｍ幅に切る。      3    鍋にだし汁を煮立て、しょうゆ・みりん・塩と厚揚げを加えて弱火で５～６分煮る。（途中、厚揚げの上下を返す）      4    厚揚げを端に寄せてキャベツを加え、蓋をして弱火で１０分程煮含める。      5    キャベツに味がしみ込んだら、火を止めてしばらくおく。      6    食べる直前に温めて、皿に盛り付ければ完成。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             団塊オヤジ           @cook_40305359        2024/08/11 00:14に公開         フォロー中 フォロー        \u3000昭和をこよなく愛する団塊オヤジです。\u3000自作料理のレシピを作っています。音楽は和洋を問わず好きですが、特に昭和３０年代に興味があります。\u3000そして、もちろん野球は巨人です。              もっと読む,この作者のレシピ  鶏むね肉と人参・ごぼうの炒め煮簡単☆水煮パックで筑前煮エリンギの照り焼き風小松菜と油揚げの煮浸し']
['Name:無水キャベツ煮♪簡単,AutherComment:水を加えなくても野菜から汁気が出て、旨みたっぷりのスープが出来上がります！温かいうちに食べても良いし冷やしても美味しい♪このレシピの生い立ちキャベツ性味：甘・平帰経：胃・腎効能：補中益気適応症：脾胃虚弱・疲労玉蜀黍（とうもろこし）性味：甘・平帰経：脾・肝・腎・膀胱効能：清熱利湿、健脾益肺適応症：水腫脹満・疲労・食欲不振・黄疸・排尿困難      もっと読む,Material:材料 キャベツ 500g玉ねぎ 小２個(400g)コーン(冷凍) 150gオリーブオイル 大さじ４にんにく ２片赤唐辛子 １本塩 小さじ１こしょう 少々,How:作り方       1    材料をそろえる      2    キャベツを一口大に切る。玉ねぎは5mm幅に切る。      3    鍋にオリーブ油・ニンニク薄切り・種をとった赤唐辛子を入れて火にかけ      4    玉ねぎを入れて      5    キャベツを入れて、ぴったり蓋をして、キャベツがしんなりするまで煮る      6    ときどき、蓋を取って混ぜる      7    冷凍コーンを入れて      8    塩を加えて、全体を混ぜ、火を止める      9    出来上がり！,Advice:作り方       1    材料をそろえる      2    キャベツを一口大に切る。玉ねぎは5mm幅に切る。      3    鍋にオリーブ油・ニンニク薄切り・種をとった赤唐辛子を入れて火にかけ      4    玉ねぎを入れて      5    キャベツを入れて、ぴったり蓋をして、キャベツがしんなりするまで煮る      6    ときどき、蓋を取って混ぜる      7    冷凍コーンを入れて      8    塩を加えて、全体を混ぜ、火を止める      9    出来上がり！,Report:リアクション,つくれぽ            (1)  みるく茶シンプルで美味しかったです😋          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             漢方薬のタカキ大林店           @cook_40094223        2024/08/13 04:39に公開         フォロー中 フォロー        ヘルスファーマシィタカキ大林店は女性相談だけでなく漢方相談全般的に幅広く行っています。愛知県豊田市に開業して約46年、お客様のあらゆる疾患のご相談を承ってまいりました。漢方薬のご相談だけでなく、食生活の改善もふくめ、お客様の全体を捉えて、健康づくりをお手伝いさせていただきます。              もっと読む,この作者のレシピ  小松菜卵とじ♪簡単薬膳卵丼半熟卵豆花トウファの生姜黒みつ味♪簡単スイーツ冬瓜と鶏肉の煮物♪簡単美味しいなす煮浸し♪簡単材料1つ・むくみ・せき']
