['Name:ハーブコーディアルのグレプフルーツ牛乳割,AutherComment:例えるなら、銭湯に置いてあるフルーツ牛乳の濃い目バージョン！甘さの中にグレープフルーツの酸味が感じられ、美味しい♡このレシピの生い立ちハーブコーディアルを使いたく。      もっと読む,Material:材料 2人分グレープフルーツ 1個牛乳 150ccハーブコーディアル 大さじ2,How:作り方       1    全ての材料をミキサーにかける。出来上がり♪,Advice:作り方       1    全ての材料をミキサーにかける。出来上がり♪,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             ミシャコ           @cook_40055708        2014/09/17 04:24に公開         フォロー中 フォロー        食材は1週間分まとめ買いをします。それを毎日、栄養と彩りを考え、賢く使い切ることに達成感を覚えます。それと時短の為の工夫が好きです。毎日の料理は美味しく手際良く２０分が目標です。週末、乾燥生姜や塩麹を仕込み、時短に役立てています。              もっと読む,この作者のレシピ  鶏胸肉パプリカ根菜のミルクカレースープ卵カニカマ水菜のサラダ豚肉のにんにく醤油ソテー 人参添え春♪ふきのとうアサリ油揚げの甘辛煮']
['Name:キウイ、セロリ、グレプフルーツのスムージ,AutherComment:セロリ入り、スムージーです。果糖と一緒に摂ることで飲みやすくしました。セロリ苦手な夫もOKな一杯！このレシピの生い立ちセロリをスムージーにしたく      もっと読む,Material:材料 1人分キウイ 1個セロリの茎 1本グレープフルーツ (ピンクも可) 1／2個氷 4個,How:作り方       1    果物皮を剥き、全てを一緒にミキサーにかける。出来上がり♪,Advice:作り方       1    果物皮を剥き、全てを一緒にミキサーにかける。出来上がり♪,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             ミシャコ           @cook_40055708        2014/08/24 01:11に公開         フォロー中 フォロー        食材は1週間分まとめ買いをします。それを毎日、栄養と彩りを考え、賢く使い切ることに達成感を覚えます。それと時短の為の工夫が好きです。毎日の料理は美味しく手際良く２０分が目標です。週末、乾燥生姜や塩麹を仕込み、時短に役立てています。              もっと読む,この作者のレシピ  鶏胸肉パプリカ根菜のミルクカレースープ卵カニカマ水菜のサラダ豚肉のにんにく醤油ソテー 人参添え春♪ふきのとうアサリ油揚げの甘辛煮']
['Name:ゴーヤ＆グレプフルーツのヨーグルスムージ,AutherComment:グレープフルーツの果糖とヨーグルトで、甘くマイルドな仕上がりに少しの苦味が程良いアクセントになった夏を感じる1杯です。このレシピの生い立ち旬のゴーヤをスムージーに取り入れたく。      もっと読む,Material:材料 2人分グレープフルーツ 1個ゴーヤ グレープフルーツの1/3量ヨーグルト ゴーヤと同量,How:作り方       1    グレープフルーツの皮を剥き、適度にカットしてミキサーに入れる。      2    ゴーヤのワタを取り、適度にカットし、1に入れる。      3    2にヨーグルトも入れ、攪拌する。出来上がり♪,Advice:作り方       1    グレープフルーツの皮を剥き、適度にカットしてミキサーに入れる。      2    ゴーヤのワタを取り、適度にカットし、1に入れる。      3    2にヨーグルトも入れ、攪拌する。出来上がり♪,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             ミシャコ           @cook_40055708        2014/07/31 04:00に公開         フォロー中 フォロー        食材は1週間分まとめ買いをします。それを毎日、栄養と彩りを考え、賢く使い切ることに達成感を覚えます。それと時短の為の工夫が好きです。毎日の料理は美味しく手際良く２０分が目標です。週末、乾燥生姜や塩麹を仕込み、時短に役立てています。              もっと読む,この作者のレシピ  鶏胸肉パプリカ根菜のミルクカレースープ卵カニカマ水菜のサラダ豚肉のにんにく醤油ソテー 人参添え春♪ふきのとうアサリ油揚げの甘辛煮']
['Name:グレープフルーツと生ハムのサラダ,AutherComment:材料全てお好み量で。このレシピの生い立ち家であるもので簡単にできるおもてなしサラダです。      もっと読む,Material:材料 2人分グレプフルーツ 1/2個生ハム 好きなだけサラダほうれん草 1束ナッツ 好きなだけバルサミコ酢 小さじ1オリーブオイル 小さじ1塩胡椒 少々,How:作り方       1    グレープフールツ、サラダほうれん草、生ハムを好きな大きさにカット      2    お皿に①とナッツを盛り付ける      3    オリーブオイル、バルサミコ酢、塩胡椒を混ぜたドレッシングを②にかける,Advice:作り方       1    グレープフールツ、サラダほうれん草、生ハムを好きな大きさにカット      2    お皿に①とナッツを盛り付ける      3    オリーブオイル、バルサミコ酢、塩胡椒を混ぜたドレッシングを②にかける,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             クック84FTH4☆           @cook_40258411        2017/08/27 10:34に公開         フォロー中 フォロー,この作者のレシピ  簡単！レバーの甘辛煮鶏胸肉のチキン竜田']
