['Name:スイートコーンのアヒージョ風,AutherComment:北海道のスイトコーンは甘くて本当に美味しい!コーンバター以外で考えたら、ご飯に合うアヒージョにたどりつきましたこのレシピの生い立ちシーズンには、大量にいただくので、味変してみました      もっと読む,Material:材料 スイートコーン 一本（缶詰だと） 一つオリーブオイル 適量にんにく 1かけら塩コショウ（マジックソルト） 適量,How:作り方       1    フライパンにオリーブオイル（適量）にんにくのみじん切りを入れてから、スイッチオン!      2    中火くらいで、にんにくを焦がさないように炒める油がふつふつする感じ      3    粒のスイートコーンをいれる私は、ゆでた一本分を包丁でそいで使うことが多いです缶詰の場合は水分を切って入れてください      4    全体に油がまわり、温まったら、塩コショウで味付けをする私はマジックソルトが好きですオススメ!      5    少し炒めて、出来上がり!,Advice:作り方       1    フライパンにオリーブオイル（適量）にんにくのみじん切りを入れてから、スイッチオン!      2    中火くらいで、にんにくを焦がさないように炒める油がふつふつする感じ      3    粒のスイートコーンをいれる私は、ゆでた一本分を包丁でそいで使うことが多いです缶詰の場合は水分を切って入れてください      4    全体に油がまわり、温まったら、塩コショウで味付けをする私はマジックソルトが好きですオススメ!      5    少し炒めて、出来上がり!,Report:リアクション,つくれぽ            (1)  KBBキッチン☆ｼﾝｼﾞｱｴﾙさん～こんばんは(^-^)ワンプレートに♪マジソたっぷりで！にんにくがきいて凄く美味しかったです♡          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             シンジアエル           @cook_40260196        2020/10/24 05:47に公開         フォロー中 フォロー        クックパッドが、無かったら…\r主婦にとって本当に、頼りにしてます(^^)/\r\r家庭菜園をゆる〜く、やってます              もっと読む,この作者のレシピ  オニオンサラダ〜金柑入り便利だよ！鶏むねソテー思い出の、ごぼうのゴマ味噌煮簡単ズッキーニ炒め']
['Name:レシピ9,AutherComment:スイトコーンと、大根おろしを別々に食べてましたが、二つ合わせて見ましたこのレシピの生い立ち別々に食べてましたが、一度合わせてみたら、美味しかったです      もっと読む,Material:材料 ２人分スイトコーン缶詰 お好みです大根 お好みでポン酢 お好みで,How:作り方       1    大根おろしに      2    スイトコーンをお皿に入れる      3    スイトコーンと大根おろしを合わせて、ポン酢を、かけ出来上がり,Advice:作り方       1    大根おろしに      2    スイトコーンをお皿に入れる      3    スイトコーンと大根おろしを合わせて、ポン酢を、かけ出来上がり,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             ただまつ           @cook_40160011        2017/05/10 08:56に公開         フォロー中 フォロー        アルコール好きですが、中性脂肪も高く、たまにはのメニュー、中性脂肪に良い食べ物を載せたいです              もっと読む,この作者のレシピ  レシピ18レシピ16レシピ15腸閉塞の治療中']
