['Name:豚バラとセロリの中華炒め,AutherComment:ご飯をガッツリ食べたい方におすすめです♪オイスターソースの味付けが食欲をそそります！このレシピの生い立ち簡単に中華系が食べたくて作りました。      もっと読む,Material:材料 2人分豚バラ 250gセロリ 1本しめじ 1房塩コショウ 少々酒 大1片栗粉 大1刻みにんにく 少1オイスターソース 大2醤油 少1/2,How:作り方       1    豚バラに塩コショウ、酒をふり、片栗粉をまぶす。      2    フライパンにサラダ油、刻みにんにくを入れ、軽く炒める。香りが出たら豚バラを投入。,Advice:作り方       1    豚バラに塩コショウ、酒をふり、片栗粉をまぶす。      2    フライパンにサラダ油、刻みにんにくを入れ、軽く炒める。香りが出たら豚バラを投入。,Report:リアクション,つくれぽ            (1)  もも缶先輩セロリが余ってどうしよ〜となっていたので作りました。簡単で美味しかったです！ご飯に合いました(^^)          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             みそバター           @cook_40359822        2024/08/17 09:33に公開         フォロー中 フォロー']
['Name:セロリがおいしい！食べるドレッシング！,AutherComment:レタスにかけるだけで華やかなサラダの出来上がり！栄養満点な食べるドレッシングです！このレシピの生い立ち野菜をシンプルに美味しく食べることが好きなので色々な野菜を組み合わせて作ってます。      もっと読む,Material:材料 トマト 1個セロリ 20cmきゅうり 1本オリーブオイル 大3酢 大1味付け塩胡椒 小1,How:作り方       1    セロリを薄くスライスして、保存容器に入れます。      2    きゅうりを縦半分に切り、薄くスライスし、保存容器に入れます。      3    角切りにしたトマトを保存容器に入れます。      4    オリーブオイル、酢、味付け塩胡椒を加えます。      5    混ぜて、しばらく冷蔵庫で冷やして出来上がりです。,Advice:作り方       1    セロリを薄くスライスして、保存容器に入れます。      2    きゅうりを縦半分に切り、薄くスライスし、保存容器に入れます。      3    角切りにしたトマトを保存容器に入れます。      4    オリーブオイル、酢、味付け塩胡椒を加えます。      5    混ぜて、しばらく冷蔵庫で冷やして出来上がりです。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             みう•みさ           @miumisa        2024/08/22 06:58に公開         フォロー中 フォロー        simple cooking is the best.自作の色んな麹と宅配サービスで届く食材を使って簡単に美味しく食べれるごはんを創作しています。https://miumisa-table.com/              もっと読む,この作者のレシピ  レンチンで時短！ワンパンステック大学芋ご飯が止まらん！うちの豚キムチご飯に合う！れんこんとヒジキの煮物ワンパンかんたん！揚げ焼きチキン南蛮']
['Name:いかとセロリのオイスター炒め,AutherComment:筋切りなしでも美味しいセロリ。いかとの相性は抜群です。火が通りやすい素材だからあっという間に完成です。このレシピの生い立ちいかの料理を作りたくて。      もっと読む,Material:材料 2人分冷凍いか 150ｇセロリ 100ｇAオイスターソース・酒 各大さじ１A醤油 小さじ１Aすりおろしにんにく 小さじ1/4胡椒 適量サラダ油 小さじ２塩水 水 500ml塩 大さじ１,How:作り方       1    いかを解凍する。表面に付いた氷を流水で流し、塩水に漬ける。（長く漬けるとしょっぱくなるので解凍出来たら取り出しておく）      2    2×3cm幅くらいに切る。      3    セロリは5㎜の斜め切りにする。太い部分は半分に切ってから切ると良いです。Aを混ぜ合わせる。      4    フライパンにサラダ油を熱しいかを1分炒め、セロリを加え炒める。セロリがしんなりしたら合わせ調味料を回しかけからめる。,Advice:作り方       1    いかを解凍する。表面に付いた氷を流水で流し、塩水に漬ける。（長く漬けるとしょっぱくなるので解凍出来たら取り出しておく）      2    2×3cm幅くらいに切る。      3    セロリは5㎜の斜め切りにする。太い部分は半分に切ってから切ると良いです。Aを混ぜ合わせる。      4    フライパンにサラダ油を熱しいかを1分炒め、セロリを加え炒める。セロリがしんなりしたら合わせ調味料を回しかけからめる。,Report:リアクション 二階堂まなみさんがリアクションしました😋1,つくれぽ            (1)  shogopapaイカとセロリがうまく調和とれてる。うま〜い。ありがとうございます❤️1           つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             二階堂まなみ           @manna0131        2024/08/12 07:07に公開        千葉県八千代市 フォロー中 フォロー        電子書籍「どんぶり」「東京下町\u3000居酒屋めし」レシピラボより出版「どんぶり」は英語版が全米で発売されました。千葉八千代市で料理教室を主宰\u3000\u3000\u3000\u3000調理師\u3000ロジカル調理協会認定講師\u3000野菜ソムリエ\u3000柳原料理教室師範科\u3000元大手料理教室講師\u3000飲食店20年経営。企業レシピ開発、スタイリング、お仕事のご依頼ご相談ください(^^)\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000instagram\u3000＠manna0131              もっと読む,この作者のレシピ  材料2つ【じゃが芋とベーコンの甘辛煮】みょうが香る！中華風サラダ丸ごとピーマンの肉巻きなすとピーマンのひき肉味噌炒め']
['Name:【セロリ必須】鶏むね肉の南蛮漬け,AutherComment:ブリ、キビナゴに続く南蛮漬けシリーズ第三弾です^_^このレシピの生い立ち家族にも好評、このシリーズの南蛮ダレが魚にも肉にも合うので。      もっと読む,Material:材料 鶏むね肉 1枚酒（下味用） 小さじ2片栗粉 大さじ2セロリ 1本にんじん 1/2本玉ねぎ 1/2個生姜 適量ピーマン 1個○砂糖 大さじ2○みりん 大さじ2○醤油 大さじ5○穀物酢 大さじ3○酒（タレ用） 大さじ1.5,How:作り方       1    鶏むね肉は1.5センチ幅に切り、ポリ袋に入れ、酒を入れて軽く揉み込む。      2    ポリ袋に片栗粉を入れ、ばふばふと降り、肉に絡める。      3    セロリ、にんじん、玉ねぎ、生姜、ピーマンは細切りにしておく。      4    鍋に○印の砂糖、みりん、酒、醤油、穀物酢を入れ、野菜類を入れて一煮立ちさせる。      5    フライパンにサラダ油を多めに入れて熱し、2の鶏肉の表面に焦げ目がつくまで焼く。      6    深みのある皿に焼いた肉を入れ、4の南蛮タレをかけて漬け込む。      7    粗熱が取れたら冷蔵庫に入れて冷やして出来上がり。,Advice:作り方       1    鶏むね肉は1.5センチ幅に切り、ポリ袋に入れ、酒を入れて軽く揉み込む。      2    ポリ袋に片栗粉を入れ、ばふばふと降り、肉に絡める。      3    セロリ、にんじん、玉ねぎ、生姜、ピーマンは細切りにしておく。      4    鍋に○印の砂糖、みりん、酒、醤油、穀物酢を入れ、野菜類を入れて一煮立ちさせる。      5    フライパンにサラダ油を多めに入れて熱し、2の鶏肉の表面に焦げ目がつくまで焼く。      6    深みのある皿に焼いた肉を入れ、4の南蛮タレをかけて漬け込む。      7    粗熱が取れたら冷蔵庫に入れて冷やして出来上がり。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             けんけんけけけ           @cook_40195555        2024/08/15 11:55に公開         フォロー中 フォロー        九州は大分在住、夫婦と息子の3人暮らし、料理が趣味のオヤジです。簡単なおつまみ中心ですが、餃子と麻婆豆腐は凝ってしまい、工夫を重ねてます。              もっと読む,この作者のレシピ  ネバネバ野菜の梅おかか和え春キャベツの塩昆布と胡麻油ポン酢和えキビナゴの南蛮漬け夏のレタス鍋']
['Name:トマトとセロリのマリネ,AutherComment:さっぱりと食べられる、夏バテ予防のメニューです♪このレシピの生い立ちトマトの食べ方にアレンジを…どうしようかなぁ…さっぱりとマリネにしよう！と考えたレシピです。      もっと読む,Material:材料 トマト 好きなだけセロリ 茎の部分1本分かんたん酢 適量オリーブオイル 適量ブラックペッパー お好みで,How:作り方       1    トマトは食べやすい大きさに切り、セロリも斜めに薄切り      2    かんたん酢とオリーブオイル、ブラックペッパーを混ぜ合わせ、1を入れる      3    冷蔵庫でしばらく冷やしたら完成,Advice:作り方       1    トマトは食べやすい大きさに切り、セロリも斜めに薄切り      2    かんたん酢とオリーブオイル、ブラックペッパーを混ぜ合わせ、1を入れる      3    冷蔵庫でしばらく冷やしたら完成,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             2boys☆mom           @cook_40363705        2024/08/24 13:29に公開         フォロー中 フォロー,この作者のレシピ  鰯缶と冷凍里芋で万能タネ塩麹で優しい味の玉子焼き寒い朝に♪ほっこりコーンスープ☆濃さは、好みで。即席スープ。']
['Name:ゴーヤと糠漬けセロリのツナマヨサラダ,AutherComment:酸味の強いセロリとほんのり苦いゴーヤを胡麻風味のツナマヨで食べやすくしたサラダです。このレシピの生い立ちセロリの糠漬けをして、漬かりすぎてしまって食べれなくなったセロリを別の方法で食べれないかを考えて生まれたレシピです。      もっと読む,Material:材料 ゴーヤ １本塩（塩揉み用） 少々セロリ 食べたいだけツナ １缶すり胡麻 少々マヨネーズ 適量,How:作り方       1    ゴーヤを切って塩揉みする。※写真は２ミリぐらいの薄さにカットしてます。      2    漬かりすぎた糠漬けセロリを食べやすい大きさに切る。※写真は5ミリぐらいの薄さにカットしてます。      3    塩揉みしたゴーヤを絞って水気をとる。      4    ゴーヤとセロリをボールに入れて、ツナ、すり胡麻、マヨネーズを入れて和える。      5    冷蔵庫で30分くらい寝かして完成。※冷蔵庫で寝かした方が味が馴染むと思います。,Advice:作り方       1    ゴーヤを切って塩揉みする。※写真は２ミリぐらいの薄さにカットしてます。      2    漬かりすぎた糠漬けセロリを食べやすい大きさに切る。※写真は5ミリぐらいの薄さにカットしてます。      3    塩揉みしたゴーヤを絞って水気をとる。      4    ゴーヤとセロリをボールに入れて、ツナ、すり胡麻、マヨネーズを入れて和える。      5    冷蔵庫で30分くらい寝かして完成。※冷蔵庫で寝かした方が味が馴染むと思います。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             ☆★☆sac☆★☆           @cook_40428261        2024/08/19 12:52に公開         フォロー中 フォロー,この作者のレシピ  葡萄・セロリ・胡瓜・大根のツナマヨサラダ梅酒の梅でポテトサラダセロリとササミとハルカのサラダパクチーと葡萄のサラダ']
['Name:セロリの白だし漬け,AutherComment:セロリが少し余って、使う予定がなかったので、そのままではすぐに悪くなってしまうので、白だし漬けに。浅漬けではなく深漬けでこのレシピの生い立ちセロリが少し余って、数日使う予定がなかったので、悪くしたらもったいないので、お漬物に。白だし漬けで。なかなか良いものに仕上がったね。これだけでタパスになるし、他のレシピのトッピングにも。      もっと読む,Material:材料 3人分程度セロリ 3本程度岩塩 少々白だし 大さじ2程度米酢 大さじ1程度粗挽き唐辛子 適量,How:作り方       1    レタスを軽く水洗いをし、2cm程度に切り、塩揉みする。      2    ビニール袋に入れ、白だし・米酢・粗挽き唐辛子を加え、良く揉んで冷蔵庫に保存。      3    2日程度漬け込んで、完成。      4    なお画像は1本分程度。,Advice:作り方       1    レタスを軽く水洗いをし、2cm程度に切り、塩揉みする。      2    ビニール袋に入れ、白だし・米酢・粗挽き唐辛子を加え、良く揉んで冷蔵庫に保存。      3    2日程度漬け込んで、完成。      4    なお画像は1本分程度。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             Aranjuez5           @Aranjuez        2024/08/08 04:02に公開         フォロー中 フォロー        調理器具は主にホットサンド･メーカーやノンオイルフライヤー、そしてスキレットや鉄パンを使い、お酒のタパス（おつまみ）になる物を作るのが趣味。最近は無加水鍋も使い出したよ。アヒージョは得意料理の１つ。自家製のお漬け物も結構バリエーションが出来たかな。これはお裾分けして喜ばれているよ。そして健康酒作りも。最近は長谷燻鍋で燻製も研究中。              もっと読む,この作者のレシピ  ビジホでお手軽袋ラーメンV9豆苗月見ビジホでお手軽袋ラーメンV8ちくわ卵とじビジホでお手軽袋ラーメンV7豆苗カニカマ子持ちししゃもの網焼き＋オムレツV7']
['Name:ニンジン x セロリ x ツナ缶,AutherComment:エジプトで購入した謎の魚用のスパイスがとてもよく合う      もっと読む,Material:材料 4人分ニンジン 1本セロリ 1本ツナ缶 1缶エジプトの魚用スパイス\u3000無ければカレー粉小さじ1 大さじ1.5塩 小さじ0.5,How:作り方       1    ニンジン、セロリは細切りにする      2    耐熱ボウルに①、塩、ツナ缶、スパイスを入れてさっくり混ぜる      3    ふんわりラップをして電子レンジ600W 3分で、できあがり,Advice:作り方       1    ニンジン、セロリは細切りにする      2    耐熱ボウルに①、塩、ツナ缶、スパイスを入れてさっくり混ぜる      3    ふんわりラップをして電子レンジ600W 3分で、できあがり,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             iwatto           @cook_40316405        2024/09/02 16:48に公開         フォロー中 フォロー,この作者のレシピ  塩レモンキャベツ茄子x鶏肉xバジル']
['Name:セロリ葉の春雨スープ,AutherComment:セロリの葉をどう調理するのが良いか模索中です。豚ひき肉とマロニーちゃんはどんな料理にも合いますね。      もっと読む,Material:材料 2人分材料 豚ひき肉 200gセロリの葉 3束マロニー 50g調味料 水 300mL鶏がらスープ 大さじ1醤油 大さじ1砂糖 小さじ1/2塩胡椒 適量ラー油 適量,How:作り方       1    油を引いた鍋に豚肉を入れ、よく火を通す。      2    ざく切りしたセロリの葉と水を入れて煮立たせる。      3    沸騰してきたらマロニーを加えて、袋の記載時間分茹でる。      4    鶏がらスープ、醤油、砂糖、塩胡椒を加えて味をつける。      5    器に盛ります。お好みでラー油を回しかけてください。,Advice:作り方       1    油を引いた鍋に豚肉を入れ、よく火を通す。      2    ざく切りしたセロリの葉と水を入れて煮立たせる。      3    沸騰してきたらマロニーを加えて、袋の記載時間分茹でる。      4    鶏がらスープ、醤油、砂糖、塩胡椒を加えて味をつける。      5    器に盛ります。お好みでラー油を回しかけてください。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             そふとめん           @karinto_        2024/09/02 16:18に公開        ひとりぐらし フォロー中 フォロー        まな板を縦でしか置けない狭すぎるキッチンで、己の食欲を満たす為だけの偏食料理を作ります。              もっと読む,この作者のレシピ  あんかけきのこ蕎麦炊飯器のおかゆねぎ塩だれ手打ちうどん']
['Name:セロリとレッドオニオンのパスタ,AutherComment:家にある食材で◎お肉は牛肉を使いましたが豚、鳥、ハム、ベーコンなどなんでもいけます今回はジェノベーゼで作りました。香味野菜たっぷりでも美味しいです      もっと読む,Material:材料 パスタ 好きなだけセロリの葉っぱ ひとつかみレッドオニオン 4分の1ジェノベーゼ 大さじ2ハーブソルト(塩でも可能) 適量牛肉 50gオリーブオイル 適量,How:作り方       1    袋に書かれた時間パスタを茹でる      2    パスタをざるにあげる      3    オリーブオイルを入れてレッドオニオン、セロリの葉っぱ、牛肉を炒める      4    パスタを加えて炒めながら、ジェノベーゼを加えて味を調整する      5    出来上がり,Advice:作り方       1    袋に書かれた時間パスタを茹でる      2    パスタをざるにあげる      3    オリーブオイルを入れてレッドオニオン、セロリの葉っぱ、牛肉を炒める      4    パスタを加えて炒めながら、ジェノベーゼを加えて味を調整する      5    出来上がり,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             てきとーごはん           @cook_40332613        2024/08/31 03:53に公開         フォロー中 フォロー        プロフィールをご覧いただきありがとうございます(*´ー｀*)お料理が好きで和食を極めたいてきとーごはんです。焼酎ハイボール片手にお料理しています＊笑基本的に大雑把でてきとーな性格のレシピなので参考になるか不安ですが…少しでもおうちごはんを楽しめればなぁと思っています♪ひとりごはん、おうち呑みのレシピ、誰かのために。シーンにあわせてレシピをあげていきます(*･ω･)              もっと読む,この作者のレシピ  ＼サクッと／手羽元のチューリップ唐揚げ最高のおつまみ！ぷくっとカリカリチーズ！簡単すぎる！フライパンでクリスピーピザ【簡単バレンタイン】お豆腐のマフィン']
