['Name:リーフレタスとデラウェアのサラダ,AutherComment:余り物を適当にサラダに仕立てました。メモ代わりのため、全部目分量です。このレシピの生い立ちフランス人モデルクララさんのクララ飯を意識していたら生まれました。      もっと読む,Material:材料 1人分リーフレタス 1,2枚(お好み)デラウェア 1/3房ベビーチーズ 1個ザクロの糖蜜 適量塩 適量黒こしょう 適量,How:作り方       1    リーフレタスは1枚むしって洗い小さめの一口大にちぎって水を切っておく      2    デラウェアはよく洗って水を切っておく      3    1と2をボウルに入れ、キッチンバサミでベビーチーズを5ミリ角くらいに切って入れる      4    ザクロの糖蜜を回しかける      5    黒こしょうを挽く      6    塩をひとつ〜ふたつまみ(好み)で入れる      7    ざっくりと混ぜわせて完成,Advice:作り方       1    リーフレタスは1枚むしって洗い小さめの一口大にちぎって水を切っておく      2    デラウェアはよく洗って水を切っておく      3    1と2をボウルに入れ、キッチンバサミでベビーチーズを5ミリ角くらいに切って入れる      4    ザクロの糖蜜を回しかける      5    黒こしょうを挽く      6    塩をひとつ〜ふたつまみ(好み)で入れる      7    ざっくりと混ぜわせて完成,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             麦ふみ           @cook_40119971        2024/08/08 13:32に公開         フォロー中 フォロー        目指せカンタンおいしいレシピ♪              もっと読む,この作者のレシピ  白と緑の夏のちらし寿司シャケフレークのパスタいちごとバナナのハニースムージージェネリック\u3000ピェンロー鍋']
['Name:20240828娘ちゃん息子っちのお弁当,AutherComment:胸肉とキャベツ、塩麹で柔らかくコクのある味に♪このレシピの生い立ち胸肉にしよう、色が薄いからピーマンと人参で色を加えて、卵は茹でで味付けしたやつ♪      もっと読む,Material:材料 胸肉キャベツの塩麹炒め 適量味卵 適量ピーマンちくわの胡麻和え 適量肉じゃが 適量紫蘇の佃煮\u3000ミニトマト\u3000デラウェア 適量,How:作り方       1    ピーマン人参ちくわを細く気つまでレンジで加熱し、砂糖醤油すりごまゴマを混ぜる。      2    前日に麺つゆにつけておいたゆで卵を切る。      3    胸肉に塩胡椒して片栗粉をまぶして焼き、裏返してキャベツを加え、塩麹と醤油少々を混ぜる。      4    前日の肉じゃが(豚肉人参玉ねぎこんにゃくじゃがいもしめじ)を温めて盛り付ける。,Advice:作り方       1    ピーマン人参ちくわを細く気つまでレンジで加熱し、砂糖醤油すりごまゴマを混ぜる。      2    前日に麺つゆにつけておいたゆで卵を切る。      3    胸肉に塩胡椒して片栗粉をまぶして焼き、裏返してキャベツを加え、塩麹と醤油少々を混ぜる。      4    前日の肉じゃが(豚肉人参玉ねぎこんにゃくじゃがいもしめじ)を温めて盛り付ける。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             ☆tommie☆           @cook_40247449        2024/08/28 07:12に公開         フォロー中 フォロー,この作者のレシピ  20240904娘ちゃん息子っちのお弁当20240903娘ちゃん息子っちのお弁当20240902娘ちゃん息子っちのお弁当20240901お留守番お弁当']
['Name:20240826娘ちゃん息子っちのお弁当,AutherComment:庭のいんげんを使って豚肉巻き♪サイズも形も色々だけど柔らかくて美味し♪このレシピの生い立ちお店にお米が無い+.+今日はお好み焼き入れたけど、やきそば弁当スパゲティ弁当になる日も近い？！      もっと読む,Material:材料 いんげん豚肉巻き 適量人参枝豆卵焼き 適量きゅうりの漬物 適量お好み焼き 適量紫蘇\u3000梅干\u3000ごま\u3000デラウェア 適量,How:作り方       1    さつまいもを5分くらい水にさらし、水気を切って砂糖麺つゆを混ぜてレンジで3分ほど加熱し、混ぜて30秒加熱する。      2    昨日の人参枝豆ツナ炒めと卵麺つゆを混ぜて卵焼きを作る。      3    塩胡椒した豚肉でレンジで加熱したいんげんを巻いて小麦粉をまぶして焼き、砂糖酢醤油で味付けしたらゴマをふる。      4    きゅうりの塩麹の水分を切って出汁をなじませる。      5    昨夜のお好み焼きを温めて盛り付ける。ご飯に紫蘇と梅干しを乗せる。,Advice:作り方       1    さつまいもを5分くらい水にさらし、水気を切って砂糖麺つゆを混ぜてレンジで3分ほど加熱し、混ぜて30秒加熱する。      2    昨日の人参枝豆ツナ炒めと卵麺つゆを混ぜて卵焼きを作る。      3    塩胡椒した豚肉でレンジで加熱したいんげんを巻いて小麦粉をまぶして焼き、砂糖酢醤油で味付けしたらゴマをふる。      4    きゅうりの塩麹の水分を切って出汁をなじませる。      5    昨夜のお好み焼きを温めて盛り付ける。ご飯に紫蘇と梅干しを乗せる。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             ☆tommie☆           @cook_40247449        2024/08/27 08:05に公開         フォロー中 フォロー,この作者のレシピ  20240904娘ちゃん息子っちのお弁当20240903娘ちゃん息子っちのお弁当20240902娘ちゃん息子っちのお弁当20240901お留守番お弁当']
['Name:ぶどうとマスカルポーネのデザートスープ,AutherComment:コクがありミルキーな味わいのマスカルポーネと今が旬のデラウェアを皮ごとたっぷり使用したデザートスープです。このレシピの生い立ちお店で提供している食べるスープとして作りました！      もっと読む,Material:材料 大盛り2人分デラウェア 1〜2房(200g)てんさい糖(砂糖) 60gレモン汁 大さじ1赤ワイン 大さじ2マスカルポーネ(無い場合は同量の牛乳) 100g牛乳 160cc生クリーム(無くても可) 適量,How:作り方       1    ぶどうピューレを作る。ぶどうは房からはずししっかり洗う。全ての材料を鍋に入れぶどうを潰しながら煮込む。      2    沸騰してから5分程コトコト煮込み、火を止めてマスカルポーネを加えて混ぜる。ミキサーなどで撹拌させピューレを作る。      3    ボウルに②を移し氷水に当てて冷ます。      4    しっかり冷えたら牛乳を加える。      5    器に盛り、デラウェアを飾り、生クリームを回しかける。,Advice:作り方       1    ぶどうピューレを作る。ぶどうは房からはずししっかり洗う。全ての材料を鍋に入れぶどうを潰しながら煮込む。      2    沸騰してから5分程コトコト煮込み、火を止めてマスカルポーネを加えて混ぜる。ミキサーなどで撹拌させピューレを作る。      3    ボウルに②を移し氷水に当てて冷ます。      4    しっかり冷えたら牛乳を加える。      5    器に盛り、デラウェアを飾り、生クリームを回しかける。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             ファイト！！【公式】           @cook_40296838        2024/08/17 03:48に公開         フォロー中 フォロー        大阪府柏原市にある薬剤師と管理栄養士などが健康づくりをサポートするカフェ【ファイト！！マルシェ&カフェ】の公式cookpadです！お店で提供しているカフェメニューの週替りスープレシピを毎週公開します♪2021.1.14〜【ホームページ】https://fightmarcheandcafe.com/【Instagram】ID→ fight_marche_and_cafe              もっと読む,この作者のレシピ  豚肉とさつま揚げの根菜味噌スープ食べるスープ『夏野菜のトロトロスープ』食べるスープ『緑のガスパチョ』きのこたっぷり！挽肉トマトスープ']
['Name:デラウェアの簡単シャーベット,AutherComment:子供とも一緒に作れる簡単デザート♪このレシピの生い立ちデラウェアを一気に食べたい子供達に作りました      もっと読む,Material:材料 1人分デラウェア 1房砂糖 小さじ1/2,How:作り方       1    デラウェアを水で洗って、水気を切る      2    皮を剥いてお好みの器に入れる(器の耐冷温度を確認してください)      3    器に入れたデラウェアに砂糖をまぶしてかき混ぜ、冷凍庫でお好きな固さまで凍らせて完成,Advice:作り方       1    デラウェアを水で洗って、水気を切る      2    皮を剥いてお好みの器に入れる(器の耐冷温度を確認してください)      3    器に入れたデラウェアに砂糖をまぶしてかき混ぜ、冷凍庫でお好きな固さまで凍らせて完成,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             檜佐木ぐるぐる           @cook_40039118        2022/09/24 04:35に公開         フォロー中 フォロー        元道民の1男1女の母してます。ここにはふわふわ幽霊活動中です。              もっと読む,この作者のレシピ  おろさない\u3000とろろそば肉みそのっけ飯本格的！？な肉みそサラミときゅうりの簡単おつまみ']
['Name:冷凍デラウェアと好きな果物でスムージー,AutherComment:デラウェアを安い時にたくさん買って冷凍！食べたい時にミキサーへ。市販ジュースやアイスより断然ヘルシー、ビタミンチャージ！このレシピの生い立ちデラウェアが安かったのでたくさん買って冷凍。キウイはビタミン豊富だけど、キウイの味だけだと少し食べにくいので、デラウェアとミキシングしてみました！！      もっと読む,Material:材料 1〜2人分デラウェア 1房お好きな果物(本日はキウイ) 適量(2個)ポッカレモン(お好みで) 0〜数滴,How:作り方       1    安い時に買ってきて凍らせておいたデラウェア。その他好きな葡萄で！      2    軽く洗ってミキサーに入れる。※皮付きのまま〜      3    その他お好きな果物もミキサーへ。果物は1種のみより2種が楽しい♫本日はキウイを2個。(皮を剥いて)      4    ミキサースイッチオン！最初はこんな感じー      5    完成！！とろとろです♫      6    ここにお好みでポッカレモンを数滴♡爽やかな味に変わります〜軽く円を描くように入れました。(うっすら丸い筋がレモン),Advice:作り方       1    安い時に買ってきて凍らせておいたデラウェア。その他好きな葡萄で！      2    軽く洗ってミキサーに入れる。※皮付きのまま〜      3    その他お好きな果物もミキサーへ。果物は1種のみより2種が楽しい♫本日はキウイを2個。(皮を剥いて)      4    ミキサースイッチオン！最初はこんな感じー      5    完成！！とろとろです♫      6    ここにお好みでポッカレモンを数滴♡爽やかな味に変わります〜軽く円を描くように入れました。(うっすら丸い筋がレモン),Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             健康旨研究員おから子           @cook_40079873        2022/09/17 13:59に公開         フォロー中 フォロー        ●健康食材で美味しいものをがモットー●性格→凝り性。なぜ？の解明、比較実験再現、記録が好きなので工程写真、説明多めデス●おから等ヘルシー食材や旬のもの大好き●簡単、本格両方好き●コーヒーを使ったデザート大好き●基本的に油→オリーブ、砂糖→きび砂糖★長男高1お弁当開始からレシピ公開。調理師免許あり。都内お菓子教室、製菓校卒★レシピ、見直すことあります。ご了承下さい2022.8.14              もっと読む,この作者のレシピ  エリンギとアスパラのおつまみ炒め物濃厚コクありで美味し☆ブランデー、で梅酒傷梅☆実の味もちゃんとわかる梅ジャムレンジで1分☆お団子の美味しいゴマだれ♪']
['Name:デラウェアの冷凍保存,AutherComment:美味しいタイミングで冷凍保存♪すぐ解凍されるし、少し固まったままでも美味しいまま！このレシピの生い立ちデラウェアをたくさん買ったので長期で保存できるように冷凍しました。      もっと読む,Material:材料 デラウェア 好きなだけ,How:作り方       1    デラウェアは枝から取り、皮のまま洗って、キッチンペーパーで水気をしっかりきる。      2    保存袋に入れて冷凍庫で保存。      3    食べる分だけ出して食べます！解凍の必要はなく、少しすればすぐ柔らかくなります♪,Advice:作り方       1    デラウェアは枝から取り、皮のまま洗って、キッチンペーパーで水気をしっかりきる。      2    保存袋に入れて冷凍庫で保存。      3    食べる分だけ出して食べます！解凍の必要はなく、少しすればすぐ柔らかくなります♪,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             えくすぺ           @cook_40093615        2022/09/01 10:08に公開         フォロー中 フォロー,この作者のレシピ  牛丼じゃがいものりしおバター肉うどん冷奴◎ねぎ天かす']
['Name:冷凍ブドウとトマトのスムージー,AutherComment:家庭菜園のプチトマト冷凍ぶどうを入れたら、ぶどうが爽やか美味しい～。美肌効果や老化予防に期待も込めて飲んでます。このレシピの生い立ち家庭菜園のプチトマトと冷凍室のデラウェアを消費するために作りました。      もっと読む,Material:材料 ２人分デラウェア(種無し) 半房プチトマト 5個(トマトなら) 適量水 50～100CC,How:作り方       1    デラウェアたくさん頂いたのを半房にして冷凍してあったのを使います。プチトマト      2    ぶとうは房から実を外してトマトはヘタを取り、どちらも皮ごとミキサーに入れて水を入れてスイッチon。      3    皮も気になりません。トマトの味よりブドウの味の方が勝つので甘く爽やかなジュースになりました。是非お試し下さいね。,Advice:作り方       1    デラウェアたくさん頂いたのを半房にして冷凍してあったのを使います。プチトマト      2    ぶとうは房から実を外してトマトはヘタを取り、どちらも皮ごとミキサーに入れて水を入れてスイッチon。      3    皮も気になりません。トマトの味よりブドウの味の方が勝つので甘く爽やかなジュースになりました。是非お試し下さいね。,Report:リアクション Ran6312さんがリアクションしました❤️1,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             ひっこちん           @cook_40301712        2024/08/13 23:11に公開        石川県 フォロー中 フォロー        能登地震からまだまだ不便はたくさん。たくさんの方に応援して頂き感謝の気持ちでいっぱいです。ありがとうございます😊💓能登地震で勤め先が閉店となり現在は仕事辞めて家に居ます。2022年から始めた叔母さんの畑。家庭菜園にハマってます。今の私の癒しは畑と花とメダカを眺めること。子供３人は結婚して今は旦那と２人の生活です。子供達に野菜食べてほしいので野菜のつくレポ多いです。アプリ新しくなったら苦戦\u3000(。･´д`･。)              もっと読む,この作者のレシピ  切り干し大根と糸こんヘルシー煮物切り干し大根のごまドレッシングサラダ桃の切り方簡単綺麗ビックリするよ！パスタにエノキを混ぜてかさ増しヘルシー']
['Name:デラウェアとキウイのしゅわしゅわゼリー,AutherComment:子供と一緒に作れる簡単ゼリー。炭酸水で作るしゅわしゅわゼリーは爽やかでおいしいです。このレシピの生い立ち時間がある夏休み、デザート作りの楽しみを少しずつ知ってもらいたくて、3歳の娘と一緒に作りました。キウイもブドウも大好きなので、入れて作ってみました。      もっと読む,Material:材料 コップ3つ分粉ゼラチン 1袋(5g)お湯 50ml炭酸水(無糖) 150mlかき氷シロップ 100mlゼスプリ・サンゴールドキウイ 好きなだけデラウェア 好きなだけ,How:作り方       1    飾り用にキウイを好きな型で抜く。残りは好きな大きさに切る。デラウェアは皮を剥いたら全て冷蔵庫で冷やしておく。      2    粉ゼラチンをお湯で溶かす。      3    炭酸水、かき氷シロップを加えたら、キウイ、デラウェアも加えて混ぜる。      4    好きなカップに注ぎ、固まるまで冷蔵庫で冷やす。      5    飾り用に冷やしておいたキウイとデラウェアを飾って完成。,Advice:作り方       1    飾り用にキウイを好きな型で抜く。残りは好きな大きさに切る。デラウェアは皮を剥いたら全て冷蔵庫で冷やしておく。      2    粉ゼラチンをお湯で溶かす。      3    炭酸水、かき氷シロップを加えたら、キウイ、デラウェアも加えて混ぜる。      4    好きなカップに注ぎ、固まるまで冷蔵庫で冷やす。      5    飾り用に冷やしておいたキウイとデラウェアを飾って完成。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             ari_saya           @cook_40296722        2022/08/14 14:27に公開         フォロー中 フォロー,この作者のレシピ  キウイのタルタルソース夏バテ防止！トンテキウイソース子供も大好き！たらこクリームパスタレトルトで簡単！なすのミートペンネ']
['Name:デラウェアのスムージー,AutherComment:デラウェアなので特に下ごしらえも無く、思い立ったら直ぐに作れちゃいますこのレシピの生い立ちデラウェアを沢山頂いて、普通に食べるだけでなく楽しめないかと思い作ってみました      もっと読む,Material:材料 1人前デラウェア（皮は剥かずに） 1房＊ヨーグルト 適量＊レモン汁（100％レモンジュースで良いです） 適量＊氷 適量＊蜂蜜 適量＊豆乳か牛乳（サラッとしたスムージーがお好きな場合） 適量ブルーベリージャム 適量ホイップクリーム 適量ミント 適量,How:作り方       1    デラウェア1房を茎から実を外し洗う      2    バイタミックスにデラウェアの実と＊の材料を入れてスムージーのボタンで、他のミキサーの場合は皮が粉々になるのを調整します      3    グラスに注ぎ、そのままでも良いですし、ホイップクリームやブルーベリージャム、ミントで簡単にデコレーションしても良いですね,Advice:作り方       1    デラウェア1房を茎から実を外し洗う      2    バイタミックスにデラウェアの実と＊の材料を入れてスムージーのボタンで、他のミキサーの場合は皮が粉々になるのを調整します      3    グラスに注ぎ、そのままでも良いですし、ホイップクリームやブルーベリージャム、ミントで簡単にデコレーションしても良いですね,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             もも128           @cook_40195410        2022/08/12 08:33に公開         フォロー中 フォロー,この作者のレシピ  もものパフェきゅうりの簡単サラダ簡単！豚の生姜焼き簡単！カレー風味のアスパラ巻き']
