['Name:【作りおき】トマトの白だしマリネ,AutherComment:ひんやりさっぱりトマトのマリネ油を使わない、あっさりレシピですトマトの旨み＋白だしの旨みで、相乗効果！このレシピの生い立ちトマトのマリネって胡麻油を使ったレシピが多すぎない？夏野菜が並ぶ食卓って、下手したらほとんど胡麻油使うことになるのでは？とふと疑問に思って、油を使わない仕様にアレンジしました      もっと読む,Material:材料 2人分トマト 1個白だし（ヤマサ昆布つゆ白だし） 大さじ1砂糖 小さじ1酢 小さじ1大葉 3枚炒りごま 適量,How:作り方       1    白だし（今回は昆布つゆ白だし）大さじ1、砂糖小さじ1、酢小さじ1、炒りごま適量をボウルで混ぜ、砂糖を完全に溶かしておく      2    トマトは洗って半分に切ってヘタを切り取り、大きめの乱切りにする      3    調味料の入ったボウルにトマトを入れて絡めるように混ぜ、冷蔵庫で30分以上冷やす      4    盛り付けたら、お好みで大葉の千切りをのせる※日持ちは冷蔵庫で3日ほど,Advice:作り方       1    白だし（今回は昆布つゆ白だし）大さじ1、砂糖小さじ1、酢小さじ1、炒りごま適量をボウルで混ぜ、砂糖を完全に溶かしておく      2    トマトは洗って半分に切ってヘタを切り取り、大きめの乱切りにする      3    調味料の入ったボウルにトマトを入れて絡めるように混ぜ、冷蔵庫で30分以上冷やす      4    盛り付けたら、お好みで大葉の千切りをのせる※日持ちは冷蔵庫で3日ほど,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             ♪tenten♪           @cook_40093496        2024/08/08 05:10に公開         フォロー中 フォロー        昼は転職カウンセラー、夜はポールダンサー、休日はローラースケーター、たまに占い師、でした♪今はもはや、ただの家呑みサラリーマン。食べるのも飲むのも大好き☆東京と那須で、ごっつぉう作っております♪              もっと読む,この作者のレシピ  【作りおき】蓮根きんぴら（材料1つ）【作りおき】わかめの新生姜炒め【作りおき】にんじんしりしり【作りおき】揚げなすラタトゥイユ']
['Name:トマトふわっ！の卵旨！簡単1品,AutherComment:マヨネーズで濃くが増しましに♪簡単に出来て、後1品にぴったりですよ～このレシピの生い立ちトマトが野菜室にあるのを見付けて主人にオーダーを聞くと卵でとじたのが食べたいと♪      もっと読む,Material:材料 トマト1玉 ☆卵 2個☆マヨネーズ 大さじ1☆味の素 3振り☆塩コショウ 適量ごま油 大さじ1/2オイスターソース 小さじ1,How:作り方       1    トマトは好きな大きさにカットして、☆を混ぜ合わせて下さいね      2    フライパンにごま油を入れてトマトを強火で1分炒めます。      3    ☆を加えて卵が少し固まってきたら大きめにほぐしながらオイスターソースを入れて全体に合わせたら出来上がりです      4    器に盛付け、あればネギ等散らして下さいね,Advice:作り方       1    トマトは好きな大きさにカットして、☆を混ぜ合わせて下さいね      2    フライパンにごま油を入れてトマトを強火で1分炒めます。      3    ☆を加えて卵が少し固まってきたら大きめにほぐしながらオイスターソースを入れて全体に合わせたら出来上がりです      4    器に盛付け、あればネギ等散らして下さいね,Report:リアクション 孝志の嫁さんがリアクションしました😋1 👏1,つくれぽ            (1)  さゆべえ痛みそうなトマトがあり、炒める系のレシピを探してました！笑 ベーコンと白ネギにしましたが、夏にさっぱりがっつり美味しかったです😆          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             たかたかきよきよ           @cook_40377309        2024/08/20 02:00に公開         フォロー中 フォロー        主人と２人暮らしで、もう爺ちゃん、婆ちゃんですが料理作りが好きで毎日大好きな主人に食べて貰ってまーす♡２人とも仕事から帰るのが夜8時半位で晩御飯は9時から～だから午前中に下ごしらえして、夜仕上げ～皆さんのレシピで大助かり♡これからも宜しくお願いしますねフォロー有り難うございます♡レポ嬉しい♡毎日くたくたでも美味しい料理で主人を笑顔にしてます(笑)もう24年でも仲良し老夫婦です♡たかきよでした              もっと読む,この作者のレシピ  中濃ソースだけで簡単に焼きそば♪鶏もも1枚を塩コショウだけで♪焼くと旨い調味料は2つ！ナスのニンニク焼き♪白ナスのフライ♪タルタルソース添え']
['Name:中華\u3000ふわっと\u3000\u3000\u3000\u3000卵とトマトのスープ,AutherComment:ふわっふわの卵とトマトのスープ身体に優しく、身体に良いスープ優しい味に仕上げましたこのレシピの生い立ち研究中      もっと読む,Material:材料 2-3人分トマト 2個卵 2-3個長ネギ 適量トマトの下味 砂糖 小さじ1塩 小さじ1合わせ調味料 醤油 大さじ1旨み調味料  ほんの少し 小さじ1※私の場合は丸鶏ガラスープの場合 水 500ml白胡椒 小さじ2ほど水溶き片栗粉 片栗粉大さじ2 水大さじ4 適量仕上げ ごま油\u3000お好みで 小さじ1※辛いのが好きなラー油を追加 小ネギ 適量,How:作り方       1    トマトの皮について皮が気になる方は湯剥きをしてください。このスープの場合、少し気になるかもしれません。      2    トマトを8等分ほど切り砂糖と塩をまぶし15分ほど放置      3    フライパンに油と長ネギを入れて炒め香りが出てきたらトマトを汁ごと入れる      4    醤油大さじ1を入れてしばらく炒めるトマトの角が程よく柔らかくなりましたら水かお湯を500mlを入れる      5    私の場合丸鶏ガラスープを小さじ1を入れて沸騰させる      6    白胡椒を入れる      7    火を止めて数回に分けて水溶き片栗粉を入れてお好きなトロミに      8    火をつけて沸騰したらトロミの確認をして溶いた卵を数回に分けて入れる      9    お好みで小ネギ、ラー油を      10    盛り付け      11          12,Advice:作り方       1    トマトの皮について皮が気になる方は湯剥きをしてください。このスープの場合、少し気になるかもしれません。      2    トマトを8等分ほど切り砂糖と塩をまぶし15分ほど放置      3    フライパンに油と長ネギを入れて炒め香りが出てきたらトマトを汁ごと入れる      4    醤油大さじ1を入れてしばらく炒めるトマトの角が程よく柔らかくなりましたら水かお湯を500mlを入れる      5    私の場合丸鶏ガラスープを小さじ1を入れて沸騰させる      6    白胡椒を入れる      7    火を止めて数回に分けて水溶き片栗粉を入れてお好きなトロミに      8    火をつけて沸騰したらトロミの確認をして溶いた卵を数回に分けて入れる      9    お好みで小ネギ、ラー油を      10    盛り付け      11          12,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             tacci’s            @cook_40374935        2024/08/06 02:27に公開         フォロー中 フォロー        最近、こちらに登録して備忘録に趣味で色々な料理を気まぐれに。。Instagram にtacci1729で              もっと読む,この作者のレシピ  タラの甘酢あんかけ赤ワインのゼリーかに玉豆腐あんかけスープ濃厚抹茶チーズケーキパンを閉じ込めたパン']
['Name:じゃがいものトマトチーズ焼き,AutherComment:私は作り置きしていたドライトマトと玉葱麹を使いましたが、無い場合でも作れるレシピを考えましたこのレシピの生い立ち主人が趣味で畑仕事をしていて、じゃがいもとプチトマトが沢山収穫できたのでチーズと合わせてみました      もっと読む,Material:材料 3人分じゃがいも 3個チーズ 15g玉ねぎ 1/4個塩 小さじ1/2プチトマト 7個又はトマト 1個オリーブ油 にんにく 1片black pepper 1振りバジル 一振り,How:作り方       1    フライパンにオリーブ油と、ニンニクいれて、玉葱、薄切りにしたトマト炒める      2    じゃがいもは薄切りにしてレンジで5分くらい火を通す。柔らかくなりすぎないように。      3    1に2を入れていためる、      4    3を耐熱陽気に入れて、チーズと、あればバジル、black pepperをかけて、      5    トースターで、チーズ溶ければOK,Advice:作り方       1    フライパンにオリーブ油と、ニンニクいれて、玉葱、薄切りにしたトマト炒める      2    じゃがいもは薄切りにしてレンジで5分くらい火を通す。柔らかくなりすぎないように。      3    1に2を入れていためる、      4    3を耐熱陽気に入れて、チーズと、あればバジル、black pepperをかけて、      5    トースターで、チーズ溶ければOK,Report:リアクション,つくれぽ            (2)  ベアファミリーミニトマトしかなかったけどつくってみました！子ども達はマルゲリータみたいで美味しいと言ってました。😋1 ここあo生トマトが苦手な娘も食べてくれました。トマト沢山貰うのでまた作ります！😋1           つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             キラリさんの淳子ママ           @cook_108459603        2024/08/09 02:30に公開         フォロー中 フォロー        小さなお子様がいる家庭でサポートのお仕事をしています              もっと読む,この作者のレシピ  鶏団子のキノコソース畑で採れた赤紫蘇ジュースオカラとシラスの甘辛煮桃とヨーグルトのムース']
['Name:トマトの卵炒め,AutherComment:トマトと卵のゴールデンコンビ、サッと炒めて夏らしい副菜このレシピの生い立ちトマトを炒めた味が好きで良く作ります^_^      もっと読む,Material:材料 3〜4人分トマト 2個タマネギ 小1個卵 2個サラダ油（オリーブオイル） 大さじ2塩コショウ 適宜タマネギ麹 大さじ1ベーコン 1パック,How:作り方       1    フライパンにサラダ油（オリーブオイル）をいれ玉入れて，半熟トロトロにしてバットにだしておく。      2    フライパンにサラダ油挽いて，タマネギ、タマネギ麹、ベーコン塩コショウして炒める。      3    乱切りのトマトいれる。      4    卵も入れてサッと炒めて出来上がり。      5    器に盛って出来上がり。,Advice:作り方       1    フライパンにサラダ油（オリーブオイル）をいれ玉入れて，半熟トロトロにしてバットにだしておく。      2    フライパンにサラダ油挽いて，タマネギ、タマネギ麹、ベーコン塩コショウして炒める。      3    乱切りのトマトいれる。      4    卵も入れてサッと炒めて出来上がり。      5    器に盛って出来上がり。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             poko2mama           @cook_40380113        2024/08/09 01:02に公開         フォロー中 フォロー,この作者のレシピ  冷凍野菜パラパラ今夜の味噌汁むき枝豆とコーンのおろし和え冬瓜のカレースープ冬瓜のトロトロ中華炒め']
['Name:簡単！\u3000トマトと豚肉の卵閉じ,AutherComment:簡単にできる料理です。夏の手抜き飯！トマトでお肉も柔らかく、ごはんにかけて丼ものにしてもOK!簡単ボリュームご飯ですこのレシピの生い立ち明治生まれの祖母が良くトマトを輪切りにして焼き卵閉じしてました。朝食メニューだったので、お肉入れたらボリュームご飯になりました。      もっと読む,Material:材料 2人分トマト 大1〜2豚肉(こまや切り落とし) 200g卵(卵液牛乳少し+塩少々) 2個オリーブオイル 適量塩胡椒(黒胡椒) 適宜(梅酢(無くて良い) 大さじ1)飾り用\u3000バジルとかシソ 適量,How:作り方       1    トマトはざく切り      2    フライパンにオリーブオイルをひいてお肉を焼きます塩胡椒\u3000\u3000(梅酢)      3    大体火が入りトマトから汁が出て来たら、卵で閉じてできあがり      4    バジルや、シソなど飾り目にも美味しそうに仕上げても食欲でます,Advice:作り方       1    トマトはざく切り      2    フライパンにオリーブオイルをひいてお肉を焼きます塩胡椒\u3000\u3000(梅酢)      3    大体火が入りトマトから汁が出て来たら、卵で閉じてできあがり      4    バジルや、シソなど飾り目にも美味しそうに仕上げても食欲でます,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             soraのキッチン           @cook_40308968        2024/08/13 11:35に公開         フォロー中 フォロー,この作者のレシピ  夏バテさよなら\u3000冷やしモロヘイヤうどん\u3000夏の作り置き\u3000ナスとピーマンのお浸し冬瓜+和からし煮\u3000夏にサッパリ！餃子\u3000夏バージョン\u3000山椒の実\u3000青シソ']
['Name:夏野菜たっぷりラタトゥーユ,AutherComment:夏野菜たっぷりラタトゥーユが食べたくてこのレシピの生い立ちネットで検索したレシピを自分好みの味にアレンジ      もっと読む,Material:材料 4人分トマト 2個オリーブ油 大さじ1ニンニクチューブ 1cm生姜チューブ 1cm玉ねぎ 2個ベーコンスライス 2〜3枚ウインナー 3本クレイジーソルト 適量(４振り程度)ミニトマト 5、6個ニンジン 1本しめじ 1/2株ズッキーニ 1本ナス 1本ピーマン 3個パプリカ 1個ケチャップ 大さじ2水 100cc顆粒コンソメ 4g塩 少々ローリエ 1枚,How:作り方       1    材料を全て同じくらいの大きさに切る。      2    トマトとミニトマトの皮を剥き、ヘタと周りの汚れを取り除き1センチ角くらいに切る。(冷凍しておくと皮がつるんと剥けます)      3    厚手の鍋にオリーブ油とニンニク、生姜を入れ温める。      4    玉ねぎとベーコン、ウインナー(どちらかだけでも良いです)とクレイジーソルトを加え混ぜながら炒める。      5    ニンジンとしめじを加えて炒め、順番にズッキーニ、ナス、ピーマンとパプリカを加え炒める。      6    トマトとケチャップを加えて混ぜる。      7    水と顆粒コンソメを加え混ぜる。乾燥ローリエの主脈(真ん中の太い筋)を爪で軽く三箇所くらい折り鍋に追加します。      8    ふたをして15分程煮詰める。煮たら味を見て塩(orクレイジーソルト)で調整すると出来上がり。,Advice:作り方       1    材料を全て同じくらいの大きさに切る。      2    トマトとミニトマトの皮を剥き、ヘタと周りの汚れを取り除き1センチ角くらいに切る。(冷凍しておくと皮がつるんと剥けます)      3    厚手の鍋にオリーブ油とニンニク、生姜を入れ温める。      4    玉ねぎとベーコン、ウインナー(どちらかだけでも良いです)とクレイジーソルトを加え混ぜながら炒める。      5    ニンジンとしめじを加えて炒め、順番にズッキーニ、ナス、ピーマンとパプリカを加え炒める。      6    トマトとケチャップを加えて混ぜる。      7    水と顆粒コンソメを加え混ぜる。乾燥ローリエの主脈(真ん中の太い筋)を爪で軽く三箇所くらい折り鍋に追加します。      8    ふたをして15分程煮詰める。煮たら味を見て塩(orクレイジーソルト)で調整すると出来上がり。,Report:リアクション,つくれぽ            (1)  ママウィングいろんな野菜のコクが出て、食欲なくても食べられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             アガセ☆まま           @cook_40201128        2024/08/19 02:55に公開         フォロー中 フォロー,この作者のレシピ  鶏ムネ肉の塩レモンバジル焼き鶏ムネ肉のスイートチリソースパパッと酸辣湯うどんお弁当屋さん風ゴボウサラダ']
['Name:トマトのおひたし,AutherComment:冷た～い♡じゅわっとお出汁が染みたトマト最高♡！夏にピッタリ！  さっぱりトマトのお浸し何個でも食べれちゃいます♡このレシピの生い立ちトマト大好きな人は是非！      もっと読む,Material:材料 大葉 ミニトマト めんつゆ 1白だし 1水 3,How:作り方       1    ヘタを取り、おしりの方に(ヘタの逆側)爪楊枝で刺して穴を開ける。ミディや大トマトの場合は十字に包丁で切れ目を入れる。      2    20秒くらい茹でる。皮がめくれてきたら水に上げる。ここまでを湯むきと言う      3    そっと皮を向いて、出汁(白だし1、麺つゆ1、水3の割合)と共にジップロックに2時間以上漬ける。一日でも可      4    大葉を乗せて、完成！,Advice:作り方       1    ヘタを取り、おしりの方に(ヘタの逆側)爪楊枝で刺して穴を開ける。ミディや大トマトの場合は十字に包丁で切れ目を入れる。      2    20秒くらい茹でる。皮がめくれてきたら水に上げる。ここまでを湯むきと言う      3    そっと皮を向いて、出汁(白だし1、麺つゆ1、水3の割合)と共にジップロックに2時間以上漬ける。一日でも可      4    大葉を乗せて、完成！,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             クックZ09LVV☆           @cook_40418184        2024/08/15 23:56に公開         フォロー中 フォロー,この作者のレシピ  トマトとカマンベールチーズのご飯']
['Name:✤トマト胡瓜ツナ簡単サラダ✤,AutherComment:冷蔵庫にある食材で簡単に作れる１品このレシピの生い立ち覚書として      もっと読む,Material:材料 トマト 2個胡瓜 1本ツナ缶 1缶 （80g）白ごま 適量白だし 40cc砂糖 15g酢 40ccごま油 25cc,How:作り方       1    トマトは角切り胡瓜は小さく乱切り      2    油を切ったツナとトマト胡瓜をボールで合わせる      3    白だし25cc 砂糖15g 酢25cc を混ぜ合わせる      4    3を2にかけて混ぜ合わせて白ごまをふりかけて完成♪      5,Advice:作り方       1    トマトは角切り胡瓜は小さく乱切り      2    油を切ったツナとトマト胡瓜をボールで合わせる      3    白だし25cc 砂糖15g 酢25cc を混ぜ合わせる      4    3を2にかけて混ぜ合わせて白ごまをふりかけて完成♪      5,Report:リアクション,つくれぽ            (2)  ヨシヨッシー美味しかったです！rurina☆トマトがあったので少し変わった食べ方を検索し、こちらに辿り着きました。材料も全部あったからささっと作れました。また作ります。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             LUIZA           @makina369        2024/08/18 02:46に公開         フォロー中 フォロー        レパートリーを増やすため心を込めて楽しく美味しく丁寧に心と身体に磨きをかけて、、、整えて日々のお料理の記録✿              もっと読む,この作者のレシピ  ✤雑穀米でジャンバラヤ風✤珈琲アイスクリーム✤茄子の南蛮漬け✤✤ポンデケージョ✤']
['Name:きゅうりとトマトの塩昆布和え,AutherComment:さっぱり食べられて塩分補給できるので夏にピッタリです！このレシピの生い立ち食欲がなくて、家にあるもので食べられそうなものを組み合わせて爆誕しました。      もっと読む,Material:材料 きゅうり 1本トマト 1個塩昆布 2つまみごま油 大さじ1～2白だし 約大さじ2,How:作り方       1    きゅうりを薄切りにして(スライサーでも可)ボウルに入れる      2    トマトをさいの目切りにしてボウルに入れる      3    塩昆布、ごま油、白だしを入れて和える      4    味見して薄ければ、塩昆布か白だしを足して調節する,Advice:作り方       1    きゅうりを薄切りにして(スライサーでも可)ボウルに入れる      2    トマトをさいの目切りにしてボウルに入れる      3    塩昆布、ごま油、白だしを入れて和える      4    味見して薄ければ、塩昆布か白だしを足して調節する,Report:リアクション,つくれぽ            (1)  emiiem偏食な我が子達もトマトやきゅうりが大好きなので、パクパク食べておかわりしてくれました🍅🥒          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             ゆい☆P           @cook_40342710        2024/08/18 04:10に公開         フォロー中 フォロー,この作者のレシピ  和風ツナマヨおにぎり🍙鮭のホイル甘味噌焼きうますぎるサラダ白菜の塩昆布和え']
