['Name:ジン\u3000ネーブル,AutherComment:愛南町では、ネーブルのほか、河内晩柑などけっこういただきものがあるので、晩酌が豊かになりますこのレシピの生い立ち安く美味しく、愛南町らしく！晩酌を楽しみたくて、いただきもののネーブルやレモンなどの柑橘類で楽しんでます      もっと読む,Material:材料 １杯ネーブル 一切れジン 大さじ1炭酸水 400cc,How:作り方       1    ネーブルをお好きな量輪切りにして      2    グラスに果汁を絞り、皮をむいて身も入れる      3    ジンを5〜8分の1ほどお好みで入れて炭酸水で割れば出来上がり,Advice:作り方       1    ネーブルをお好きな量輪切りにして      2    グラスに果汁を絞り、皮をむいて身も入れる      3    ジンを5〜8分の1ほどお好みで入れて炭酸水で割れば出来上がり,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             kine猫           @cook_40130386        2024/02/17 09:02に公開         フォロー中 フォロー,この作者のレシピ  Lチキカツ丼ズッキーニ焼きカレーククス業スーラーメン']
['Name:ファジーネーブル風はっさくママレード,AutherComment:八朔一個だけで少しのママレード。ピーチリキュールでふんわりファジーネーブル風このレシピの生い立ちいつも入れるオレンジキュラソーの代わりにふとクレームドペシェを入れたらとても美味しかったので！      もっと読む,Material:材料 はっさく大 1個砂糖 100gピーチリキュール又はピーチシロップ 大さじ1,How:作り方       1    八朔の皮は可能ならゼスターで表面を削る\u3000無理ならそのまま剥いて薄く千切りにする      2    たっぷりの水に皮を入れ3回茹でこぼし\u30003回目だけ10分煮てザルにあげる\u3000伊予柑やスイートスプリングなら1〜2回でいけそう      3    実は丸のまま外側を包丁で削り\u3000じょうのうの境目に包丁を入れて実だけ取り出す\u3000種は取り除く\u3000使うのは外皮と実だけ      4    鍋に2の皮と\u30003の実を軽くほぐして入れ\u3000分量のうち50gの砂糖と\u3000ピーチリキュールを入れて中火にかけ\u3000混ぜながら10分      5    残りの砂糖50gを入れ\u3000弱火にして混ぜながら15分      6    消毒した瓶に詰めて出来上がり      7    リキュールではなくノンアルコールのシロップを使う場合は煮詰め終わって火を止めてから入れて混ぜた方が香りが良いです      8    追記\u3000スイートスプリングで作った時酸味や苦味が少ないのでフランボワーズリキュールがよく合いました。,Advice:作り方       1    八朔の皮は可能ならゼスターで表面を削る\u3000無理ならそのまま剥いて薄く千切りにする      2    たっぷりの水に皮を入れ3回茹でこぼし\u30003回目だけ10分煮てザルにあげる\u3000伊予柑やスイートスプリングなら1〜2回でいけそう      3    実は丸のまま外側を包丁で削り\u3000じょうのうの境目に包丁を入れて実だけ取り出す\u3000種は取り除く\u3000使うのは外皮と実だけ      4    鍋に2の皮と\u30003の実を軽くほぐして入れ\u3000分量のうち50gの砂糖と\u3000ピーチリキュールを入れて中火にかけ\u3000混ぜながら10分      5    残りの砂糖50gを入れ\u3000弱火にして混ぜながら15分      6    消毒した瓶に詰めて出来上がり      7    リキュールではなくノンアルコールのシロップを使う場合は煮詰め終わって火を止めてから入れて混ぜた方が香りが良いです      8    追記\u3000スイートスプリングで作った時酸味や苦味が少ないのでフランボワーズリキュールがよく合いました。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             ことりは           @cook_40206521        2024/02/13 03:04に公開         フォロー中 フォロー,この作者のレシピ  リキュール飴釜揚げしらすのふかふかレンジ解凍スコーンで小さなタルトタタン風ぼんじりの骨の唐揚げ']
['Name:ネーブルオレンジジャム,AutherComment:ネーブルオレンジを使用した甘酸っぱいジャムです。このレシピの生い立ち色んなフルーツジャムの作成にはまってます。今回のネーブルで11種類目。旬のフルーツを使って今後も仕込んでいきます。      もっと読む,Material:材料 ネーブル 6個グラニュー糖 400gレモン 1個,How:作り方       1    ネーブルを綺麗に洗います。皮も使うので、しっかり洗います。      2    皮を剥きます。面倒なのでリンゴのようにくるくる剥きました。果実と皮をわける。皮の傷んだり、傷跡は捨てる(ﾟДﾟ)ノ⌒      3    果実と皮の重量を測る。今回は 果実 940g ・皮 170g・合計1,110gでした。砂糖の量は35%少し多めに設定      4    皮をみじん切りにする。      5    みじん切りにした皮の灰汁抜きをする。鍋に入れ水をひたひたにはり、しばらく煮込む。 (約10分くらいでお湯切りする)      6    果実を 乱切り にする。切る時に果汁が出ます。勿体ないので果汁も集めておきます。      7    果肉を鍋に入れ 砂糖を加える。 今回は グラニュー糖を使用。全量の約35%の400gを使用。      8    さらに 茹でてあく抜きした皮を加える      9    レモン1個分を絞っておく 。これを更に加える。(種の混入に注意してください)      10    このまま20～30分煮込む 。途中、灰汁が出てくるので綺麗に取り除く。      11    木べら で混ぜてとろみが出てきたら 出来上がり。      12    瓶詰めする場合は、果実を煮込み始めた時に 同時に瓶を煮沸消毒し始める。      13    煮沸消毒 完了した瓶に 出来上がった熱々のジャムを入れる。軽く 蓋をし 再び 煮込む。(15分程度)      14    15分ほど経ったら お湯から取り出し 常温で冷ます。      15    瓶に封紙をつけたり ラベルを貼ったりして クオリティーアップさせよう。,Advice:作り方       1    ネーブルを綺麗に洗います。皮も使うので、しっかり洗います。      2    皮を剥きます。面倒なのでリンゴのようにくるくる剥きました。果実と皮をわける。皮の傷んだり、傷跡は捨てる(ﾟДﾟ)ノ⌒      3    果実と皮の重量を測る。今回は 果実 940g ・皮 170g・合計1,110gでした。砂糖の量は35%少し多めに設定      4    皮をみじん切りにする。      5    みじん切りにした皮の灰汁抜きをする。鍋に入れ水をひたひたにはり、しばらく煮込む。 (約10分くらいでお湯切りする)      6    果実を 乱切り にする。切る時に果汁が出ます。勿体ないので果汁も集めておきます。      7    果肉を鍋に入れ 砂糖を加える。 今回は グラニュー糖を使用。全量の約35%の400gを使用。      8    さらに 茹でてあく抜きした皮を加える      9    レモン1個分を絞っておく 。これを更に加える。(種の混入に注意してください)      10    このまま20～30分煮込む 。途中、灰汁が出てくるので綺麗に取り除く。      11    木べら で混ぜてとろみが出てきたら 出来上がり。      12    瓶詰めする場合は、果実を煮込み始めた時に 同時に瓶を煮沸消毒し始める。      13    煮沸消毒 完了した瓶に 出来上がった熱々のジャムを入れる。軽く 蓋をし 再び 煮込む。(15分程度)      14    15分ほど経ったら お湯から取り出し 常温で冷ます。      15    瓶に封紙をつけたり ラベルを貼ったりして クオリティーアップさせよう。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             四つ葉のララピー           @cook_40095433        2024/02/07 07:33に公開         フォロー中 フォロー        釣ってきた魚たちをクックパッドレシピを参考に料理してます✌いろんな料理にチャレンジしたいですね❗              もっと読む,この作者のレシピ  スナップえんどうの胡麻味噌シーチキン文旦ジャムいちごジャムマンゴージャム']
['Name:ネーブル・オレンジのジャム,AutherComment:果物まるごと簡単おいしい栄養豊富このレシピの生い立ち皮には体の良い成分がたくさんあります。角切りマーマレードでは洗い流していたのを反省。果実全部使う作り方にしました。      もっと読む,Material:材料 ネーブル 400ｇレモン果汁 30ｍｌ砂糖 ２８０ｇ水 800ｍｌ,How:作り方       1    ヘタを取りお尻やヘタの周りなどよく洗う      2    櫛切りにする      3    ２と水８００ｍｌ、レモン果汁を入れる。強火で沸騰したら中火にして30分煮る      4    煮たものをフォークなどでお皿にとり冷ます。皮が透明にならないタイプなので３０分煮たものでよい。      5    シュレダー鋏（キッチン鋏）で切る      6    煮汁の入った鍋に５を入れ砂糖を３回に分け入れる。１回ごと３分弱火で煮る（浸透圧の利用）      7    ３回目の砂糖を入れ、中火で２分沸騰させる。熱いうちに瓶に詰める,Advice:作り方       1    ヘタを取りお尻やヘタの周りなどよく洗う      2    櫛切りにする      3    ２と水８００ｍｌ、レモン果汁を入れる。強火で沸騰したら中火にして30分煮る      4    煮たものをフォークなどでお皿にとり冷ます。皮が透明にならないタイプなので３０分煮たものでよい。      5    シュレダー鋏（キッチン鋏）で切る      6    煮汁の入った鍋に５を入れ砂糖を３回に分け入れる。１回ごと３分弱火で煮る（浸透圧の利用）      7    ３回目の砂糖を入れ、中火で２分沸騰させる。熱いうちに瓶に詰める,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             ohmori           @cook_40067088        2024/01/21 02:57に公開         フォロー中 フォロー        果物の味を生かしながら作るジャムです。砂糖は極控えめに。作るとすぐ食べてしまいます。保存用には糖度を４５から５０らいに。以上がモットーです。              もっと読む,この作者のレシピ  簡単\u3000ブラッドオレンジ\u3000マーマレード簡単\u3000八朔マーマレード紅八朔マーマレード夏みかんのマーマレード\u3000イギリス家庭風']
['Name:梅エキスドレッシング\u3000ネーブルサラダ,AutherComment:梅エキスを使ったドレッシングを作りたくてこのレシピの生い立ち体質改善に、梅エキスに注目！おいしく頂こうと梅エキスを使ったドレッシングを作ってみました。      もっと読む,Material:材料 ２人分レタス ３～４枚ミニトマト ３個ネーブル １/２個調味料  酢 大１梅エキス 少量はちみつ 小１醤油 小１オリーブオイル 小２※梅エキスは箸先に付く程度,How:作り方       1    レタスを手で食べやすい大きさにちぎる。ミニトマトは半分に切り、ネーブルは皮をむいて、食べやすい大きさに切る。      2    調味料をよく混ぜ、サラダにあえる。,Advice:作り方       1    レタスを手で食べやすい大きさにちぎる。ミニトマトは半分に切り、ネーブルは皮をむいて、食べやすい大きさに切る。      2    調味料をよく混ぜ、サラダにあえる。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             梅農家のキッチン☆           @cook_40429066        2024/01/12 17:40に公開         フォロー中 フォロー        梅とミカンを使ったレシピを考えています。              もっと読む,この作者のレシピ  ドライフルーツのフルーツティー梅エキス入り\u3000鶏と梅のうどん梅エキス入り\u3000ゴボウとシラスのかき揚げ備忘録\u3000だいだいのポン酢,このレシピの人気ランキング 梅エキスの人気検索で10位']
['Name:全粒粉パンにホイップクリーム＆ネーブル,AutherComment:癌患者は、玄米ぱんか全粒粉パンがベスト、タカギベーカリーの全粒粉入り食パンにネーブルと生クリーム挟んでフルーツサンドこのレシピの生い立ちレシピというほどのもんでもないけど全粒粉入り食パン（お店でサンドイッチ用にしか売ってなくて3斤分そのまま注文）普段はレタスとトマトに明太子マヨネーズで食べてますが）にフルーツサンドイッチ      もっと読む,Material:材料 全粒粉入り食パン 2枚生クリームホイップ 少々ネーブル 1個,How:作り方       1    全粒粉入り3斤カット無し食パンをタカギベーカリーに特別注文（770円）      2    生クリーム（絞るだけホイップトップバリュー）に適量を塗る      3    その上にネーブルを半分にして輪切りカットでのせる、さらに少々ホイップ塗って3当分にパンナイフでカット,Advice:作り方       1    全粒粉入り3斤カット無し食パンをタカギベーカリーに特別注文（770円）      2    生クリーム（絞るだけホイップトップバリュー）に適量を塗る      3    その上にネーブルを半分にして輪切りカットでのせる、さらに少々ホイップ塗って3当分にパンナイフでカット,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             お家で色々なお国料理           @cook_40397231        2023/05/30 01:23に公開         フォロー中 フォロー        胃ガン宣告から食事の大事さをしみじみ感じて、自炊を始めました。今は摘出手術後1年近く経過していますが、いろんな料理を作ってみたく減塩、野菜料理を中心にアップしています今年は料理もちゃんと勉強してみたいなと思います。家には料理本がたくさん買ってあって今猛勉強中です。写真も趣味でなるべく素敵なフォト（メイン料理写真は一眼で撮ってます）でと思ってます              もっと読む,この作者のレシピ  ニンニクの芽＆豚コマ肉炒め、豆板醤入りプリプリ海老のたまご炒め、青ネギ入りサラダチキン（スロー調理）マカロニサラダ醤油ラーメン出汁に使ったもも肉でそぼろ丼']
['Name:ネーブルオレンジケーキ,AutherComment:ネーブルオレンジの香りが爽やかなしっとりケーキですこのレシピの生い立ち故郷瀬戸田から海を越えて送られてくる沢山の柑橘ネーブルの香りと味を余す所なく使う為に簡単で美味しいケーキにしました。      もっと読む,Material:材料 18センチ丸ケーキ型ネーブル 大2個（小4個)薄力粉 200gベーキングパウダー 小さじ2卵 5個バター（無塩) 120g砂糖\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000 生地用 120g砂糖 果汁用\u300020g,How:作り方       1    〔下準備］18センチ型に敷き紙を敷く。      2    ネーブルはオレンジ色の表皮をすりおろす。果汁をしぼり、茶こしで、こしておく。\u3000\u3000      3    卵は溶いておく。バターはカットし、電子レンジで600wで、30秒〜1分くらいで、沸騰させないように溶かしておく。      4    オーブンを170℃に余熱しておく。      5    〔生地作り］ボールに小麦粉とベーキングパウダー、砂糖120gも加えて全体を泡立て器で、混ぜる。      6    ⑤の真ん中をくぼませて、そこに卵を流し込み周りを少しずつくずしながら、手早く混ぜる。      7    ネーブルの皮と果汁50ccを入れて混ぜ、バターを全体に振りまくようにして、ボールのそこから大きく、さっくりと混ぜる。      8    型に流し込み、オーブンに入れ約45分〜50分ほど焼く。竹串を刺して、何もついてこなければOK！時間調整してください。      9    〔仕上げ］小鍋に残りの果汁と砂糖20gを入れ、砂糖が溶けるまで温める。      10    ケーキに焼き色がついて膨らみ、竹串を刺して先端に何もついて来なければオーブンから取り出す。      11    果汁をハケで塗り、全体によくしみ込ませ、冷めたら、型から外し、好みの大きさにカットする。,Advice:作り方       1    〔下準備］18センチ型に敷き紙を敷く。      2    ネーブルはオレンジ色の表皮をすりおろす。果汁をしぼり、茶こしで、こしておく。\u3000\u3000      3    卵は溶いておく。バターはカットし、電子レンジで600wで、30秒〜1分くらいで、沸騰させないように溶かしておく。      4    オーブンを170℃に余熱しておく。      5    〔生地作り］ボールに小麦粉とベーキングパウダー、砂糖120gも加えて全体を泡立て器で、混ぜる。      6    ⑤の真ん中をくぼませて、そこに卵を流し込み周りを少しずつくずしながら、手早く混ぜる。      7    ネーブルの皮と果汁50ccを入れて混ぜ、バターを全体に振りまくようにして、ボールのそこから大きく、さっくりと混ぜる。      8    型に流し込み、オーブンに入れ約45分〜50分ほど焼く。竹串を刺して、何もついてこなければOK！時間調整してください。      9    〔仕上げ］小鍋に残りの果汁と砂糖20gを入れ、砂糖が溶けるまで温める。      10    ケーキに焼き色がついて膨らみ、竹串を刺して先端に何もついて来なければオーブンから取り出す。      11    果汁をハケで塗り、全体によくしみ込ませ、冷めたら、型から外し、好みの大きさにカットする。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             クック8N4ZQT☆           @cook_40403734        2023/04/03 01:18に公開         フォロー中 フォロー,この作者のレシピ  アスパラ&ベーコンパンHB使用春のお弁当\u3000覚え書き']
['Name:電気圧力鍋で作る☆米粉ネーブル蒸しパン,AutherComment:「米粉活用」ネーブルで爽やか☆米粉で軽い蒸しパンです(^^) 混ぜるだけで簡単です♪ハチミツをかけても美味しい♪このレシピの生い立ち最近買った電気圧力鍋で米粉蒸しパンを作りたくて(*^^*)      もっと読む,Material:材料 直径15cmケーキ型ネーブル 1個卵 1個サラダ油 大1牛乳 大1★米粉 100g★ベーキングパウダー 6g★エリスリトール 50g★塩 ひとつまみ,How:作り方       1    使う材料です      2    準備１ネーブルをカットして、ほぐしておく。      3    準備２ボールに材料★を混ぜて準備しておく。      4    準備３15cmのケーキ型にクッキングシートを敷いておく。      5    ボールに卵をといておいて、そこに、サラダ油・牛乳を入れて混ぜる。      6    ⑤に、②の材料★を入れて混ぜる。      7    ⑥に、②でほぐしたネーブルを入れてヘラで混ぜる。      8    すぐに電気圧力鍋に入れて完成♪      9    ※砂糖を使用する際は、砂糖30gにしてください。,Advice:作り方       1    使う材料です      2    準備１ネーブルをカットして、ほぐしておく。      3    準備２ボールに材料★を混ぜて準備しておく。      4    準備３15cmのケーキ型にクッキングシートを敷いておく。      5    ボールに卵をといておいて、そこに、サラダ油・牛乳を入れて混ぜる。      6    ⑤に、②の材料★を入れて混ぜる。      7    ⑥に、②でほぐしたネーブルを入れてヘラで混ぜる。      8    すぐに電気圧力鍋に入れて完成♪      9    ※砂糖を使用する際は、砂糖30gにしてください。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             keco521           @cook_40159693        2023/03/26 08:16に公開         フォロー中 フォロー,この作者のレシピ  簡単本格！ジェノベ風トマトパスタ^^♪']
['Name:ネーブルオレンジコンフィチュールトースト,AutherComment:今旬のネーブルオレンジでトースト！コンフィチュールさえあれば朝からリッチな気分♡このレシピの生い立ちネコボンさんから教わって、もっと広めたいと思った食べ方！バターとコンフィチュールの相性最高です☆      もっと読む,Material:材料 1人分食パン 1枚バター 適量ネーブルオレンジコンフィチュール 1枚,How:作り方       1    食パンにバターを塗り、ネーブルオレンジのコンフィチュールをのせて、トースターで焼きます！      2    バターが染み込んで、コンフィチュールが温まったら完成！      3    ※ネーブルオレンジコンフィチュールはID 21587451のネコボンさんのレシピ参照！      4    ※コンフィチュールを最後まで味わった後は、汁が残ります。それをアイスコーヒーに入れて♪美味しいシロップになってます♡,Advice:作り方       1    食パンにバターを塗り、ネーブルオレンジのコンフィチュールをのせて、トースターで焼きます！      2    バターが染み込んで、コンフィチュールが温まったら完成！      3    ※ネーブルオレンジコンフィチュールはID 21587451のネコボンさんのレシピ参照！      4    ※コンフィチュールを最後まで味わった後は、汁が残ります。それをアイスコーヒーに入れて♪美味しいシロップになってます♡,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             クックOBSDVC☆           @cook_40373120        2023/02/07 23:29に公開         フォロー中 フォロー        2022/8から3ヶ月の入院が大きく生活を変えてから、リハビリを続ける毎日。戻らない記憶に苛立ちます。でも多くの方々のレシピやつくれぽに癒されて、毎日の料理の原動力になっています！筋力がない為まだまだトレーニングが必要ですが、梅仕事も出来て、果物の美味しい季節を満喫しております！リュウジさんのレシピにもハマっています！お酒は飲めませんが楽しそうです笑。美味しい、楽しいが私の食の原点です♪              もっと読む,この作者のレシピ  グリーンレモンチーズケーキ新生姜の甘酢漬け梅干し袋漬けレンジで！むね肉の大葉チーズ巻き！']
['Name:ネーブルオレンジのパウンドケーキ,AutherComment:旬の国産ネーブル！ジャムやコンフィチュールを作って、贅沢なパウンドケーキはいかがですか！このレシピの生い立ち大量の国産ネーブルで贈り物をと思い、ケーキにしてみました！      もっと読む,Material:材料 18cmパウンド型1個分ネーブルジャム 大さじ2ネーブルコンフィチュール 4〜5枚薄力粉 80gアーモンドパウダー 20gベーキングパウダー 小さじ1バター 100g卵 2個砂糖 80g,How:作り方       1    ネーブルでコンフィチュールを作る。ID 21587451ネコボンさんのレシピが最高です。ネーブルジャムも用意する。      2    ジャムはID 21264874です。普通にマーマレードを使用しても良いと思います。      3    薄力粉、アーモンドパウダー、ベーキングパウダーは合わせてふるう。バター、卵は常温に戻しておく。      4    ボールにバターを入れHMで白くなるまで練る。そこへ砂糖を3回に分けて加え、つど混ぜる。      5    4に溶いた卵も3回に分けて加え、しっかり混ぜる。ここへジャムも加え混ぜる。      6    5に粉類を加え、さっくり混ぜ合わせる。敷紙をひいたパウンド型に流し込む。数回トントンと空気を抜く。      7    170℃のオーブンで15分焼く。一度出してコンフィチュールを並べてから、30分焼く。途中焦げそうならアルミ箔を被せる      8    竹串で刺してみて、何もついてこなければ完成。      9    ※機種によりオーブンの焼き上がりが変わります。ご自宅のオーブンに合わせて焼き時間調整してください。      10    2023/2/8 始め20分でコンフィチュールをのせて、30分焼いたもの。こちらの方がしっかり焼けている！,Advice:作り方       1    ネーブルでコンフィチュールを作る。ID 21587451ネコボンさんのレシピが最高です。ネーブルジャムも用意する。      2    ジャムはID 21264874です。普通にマーマレードを使用しても良いと思います。      3    薄力粉、アーモンドパウダー、ベーキングパウダーは合わせてふるう。バター、卵は常温に戻しておく。      4    ボールにバターを入れHMで白くなるまで練る。そこへ砂糖を3回に分けて加え、つど混ぜる。      5    4に溶いた卵も3回に分けて加え、しっかり混ぜる。ここへジャムも加え混ぜる。      6    5に粉類を加え、さっくり混ぜ合わせる。敷紙をひいたパウンド型に流し込む。数回トントンと空気を抜く。      7    170℃のオーブンで15分焼く。一度出してコンフィチュールを並べてから、30分焼く。途中焦げそうならアルミ箔を被せる      8    竹串で刺してみて、何もついてこなければ完成。      9    ※機種によりオーブンの焼き上がりが変わります。ご自宅のオーブンに合わせて焼き時間調整してください。      10    2023/2/8 始め20分でコンフィチュールをのせて、30分焼いたもの。こちらの方がしっかり焼けている！,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             クックOBSDVC☆           @cook_40373120        2023/02/07 07:38に公開         フォロー中 フォロー        2022/8から3ヶ月の入院が大きく生活を変えてから、リハビリを続ける毎日。戻らない記憶に苛立ちます。でも多くの方々のレシピやつくれぽに癒されて、毎日の料理の原動力になっています！筋力がない為まだまだトレーニングが必要ですが、梅仕事も出来て、果物の美味しい季節を満喫しております！リュウジさんのレシピにもハマっています！お酒は飲めませんが楽しそうです笑。美味しい、楽しいが私の食の原点です♪              もっと読む,この作者のレシピ  グリーンレモンチーズケーキ新生姜の甘酢漬け梅干し袋漬けレンジで！むね肉の大葉チーズ巻き！']
