['Name:簡単バナナケーキ,AutherComment:表面真っ黒で皮が柔らかくなった完熟バナナの救済。このレシピの生い立ちおいしく焼けたので覚書。      もっと読む,Material:材料 バナナ（完熟のもの） 2本砂糖 45gはちみつ 15g卵（L玉） 1個オイル（お好みのもの） 30g（私はココナッツオイルと溶かしマーガリンを1:1で 各15g） ホットケーキミックス 150g,How:作り方       1    オーブンを180度に予熱する      2    バナナをどんぶりにフォークで潰す。（プラスチックのがやりやすい）少し粒が残るくらいでよい。      3    砂糖、はちみつを加え混ぜる      4    卵を加え混ぜる      5    好みのオイルを加え混ぜる（ココナッツオイルと溶かしマーガリン1:1で作った）      6    ホットケーキミックスを加え、さっくり粉感がなくなるまでやさしく混ぜる      7    クッキングペーパーをクシャクシャにして手に少しつけた水で少し湿らせ、ケーキ型の上にぴったり敷き詰める      8    生地を流し入れ、オーブンで50分ほど焼く。      9    粗熱をとって、出来立てが美味しい。,Advice:作り方       1    オーブンを180度に予熱する      2    バナナをどんぶりにフォークで潰す。（プラスチックのがやりやすい）少し粒が残るくらいでよい。      3    砂糖、はちみつを加え混ぜる      4    卵を加え混ぜる      5    好みのオイルを加え混ぜる（ココナッツオイルと溶かしマーガリン1:1で作った）      6    ホットケーキミックスを加え、さっくり粉感がなくなるまでやさしく混ぜる      7    クッキングペーパーをクシャクシャにして手に少しつけた水で少し湿らせ、ケーキ型の上にぴったり敷き詰める      8    生地を流し入れ、オーブンで50分ほど焼く。      9    粗熱をとって、出来立てが美味しい。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             pandaya12           @cook_40297124        2024/08/12 13:00に公開         フォロー中 フォロー        簡単にできるエコな節約レシピを日々勉強中です。              もっと読む,この作者のレシピ  ココアカップケーキ白身魚のふわもち焼き細切れ肉でこだわったビーフカレー寒天で作る豆花【トウファ】']
['Name:保育園の！バナナきなこパンケーキ,AutherComment:自然な甘さのパンケーキですこのレシピの生い立ち保育園のおやつで出たのでおうちでも。      もっと読む,Material:材料 バナナ 1本ホットケーキミックス 50gきな粉 25gサラダ油 10g水 180g,How:作り方       1    ボウルに全ての分量を計る      2    バナナをよくつぶしてから全体を混ぜる      3    フライパンまたは170度に予熱したオーブンで10分焼く,Advice:作り方       1    ボウルに全ての分量を計る      2    バナナをよくつぶしてから全体を混ぜる      3    フライパンまたは170度に予熱したオーブンで10分焼く,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             ちょこ屋           @cook_40223471        2024/08/10 05:25に公開         フォロー中 フォロー        学校給食で作っていたメニューやよく作るメニュー、母の味を残すために。              もっと読む,この作者のレシピ  給食の味！ミートソーススパゲティー給食の味！油淋鶏給食の味！春巻き秘密基地の！食べるタルタル']
['Name:バナナのキャラメリゼ,AutherComment:バナナのキャラメリゼです。古いバナナ救済にも。とにかく簡単で美味しいですよ。このレシピの生い立ち古くなったバナナをキャラメリゼしておやつにも。甘さ控え目になるようレシピを書きかえました。      もっと読む,Material:材料 バナナ(輪切り) 小さめ六本バター(角切り) 10g三温糖 大さじ１(シナモンパウダー) (少々)(アイスクリーム) (少量),How:作り方       1    フライパンに角切りバターと三温糖を溶かして輪切りバナナをキャラメリゼ。ナモンパウダーをかけても。アイスを添えても。      2    ヨーグルトに載せて頂いても美味です。今回はアイスセイロンティーと一緒に。冷蔵庫で冷やして頂いても美味しいと思います。      3    食パンに載せても美味しそうですね。      4    ラップに少しずつ包んでジッパーに入れて冷凍してヨーグルトやアイスクリーム等に載せて頂いても美味しそうですね。      5    バナナ三本とバター10g三温糖大さじ１で甘さ控え目のバナナのキャラメリゼにも。      6    (5)のバナナのキャラメリゼをヨーグルトにon。ジャガイモオムレツとヤマキ白たっぷり野菜スープの朝食にも。      7    ヨーグルトに(5)のバナナのキャラメリゼon。セイロンアイスティーと供に。      8    地元の同級生がみんなお偉いさんになってて今更ビックリ！私も頑張りマッスルホトトギス！私は変わらないね(わら)しっかり。      9    「♪私の恋はホッチキス」(放課後ティータイム)      10    尊敬する家族はライフワークにも。お疲れ様です。明日からは仕事。家族の母親はトンチンカンと言いますが尊敬に値する人物です。,Advice:作り方       1    フライパンに角切りバターと三温糖を溶かして輪切りバナナをキャラメリゼ。ナモンパウダーをかけても。アイスを添えても。      2    ヨーグルトに載せて頂いても美味です。今回はアイスセイロンティーと一緒に。冷蔵庫で冷やして頂いても美味しいと思います。      3    食パンに載せても美味しそうですね。      4    ラップに少しずつ包んでジッパーに入れて冷凍してヨーグルトやアイスクリーム等に載せて頂いても美味しそうですね。      5    バナナ三本とバター10g三温糖大さじ１で甘さ控え目のバナナのキャラメリゼにも。      6    (5)のバナナのキャラメリゼをヨーグルトにon。ジャガイモオムレツとヤマキ白たっぷり野菜スープの朝食にも。      7    ヨーグルトに(5)のバナナのキャラメリゼon。セイロンアイスティーと供に。      8    地元の同級生がみんなお偉いさんになってて今更ビックリ！私も頑張りマッスルホトトギス！私は変わらないね(わら)しっかり。      9    「♪私の恋はホッチキス」(放課後ティータイム)      10    尊敬する家族はライフワークにも。お疲れ様です。明日からは仕事。家族の母親はトンチンカンと言いますが尊敬に値する人物です。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             minmo2✳️2           @cook_40182090        2024/08/17 01:49に公開        日本 フォロー中 フォロー        「minmo(みんも)」は楽しく心優しい可愛すぎる愛娘の幼き日の葡萄の呼び名。なぜこんな良い娘を授かり健やかに育ったのか。家族と両家のおばあちゃんは偉大。今までの食卓の花で一番持ちの良かったオレンジ色のラナンキュラスを写真にもup。「まごわやさしい」のバランス料理にも。かつてキューピー3分クッキングのテーマソングを携帯の着信音にしてた頼もしい楽しみな愛娘。大器晩成の家族をリスペクトしてますが愛娘が居た頃は愛娘ファーストの我が家でした。自分の健康状態をしっかり自覚してマイペースではありますが感謝してアラフィフの今を楽しく過ごします。「♪愛を込めて花束を」(Superfly)                   もっと読む,この作者のレシピ  暑い夏にも！カルピスのかき氷暑い夏にもパパっと！簡単にプルコギ忙しい時にもパパっと.楽してすき煮の夕食暑い夏にも！茄子とちりめんと昆布の甘辛煮']
['Name:バナナオーツクッキー\u3000GF／Vegan,AutherComment:材料シンプル！グルテンフリーで、ヴィーガンな簡単なクッキーです！多めに作らないとすぐなくなっちゃう！このレシピの生い立ちあまり家に材料がない、でも美味しいクッキーが食べたい。しかも、グルテンフリーで、ヴィーガン！いろんなレシピでクッキーを作っていたのですが、これが究極にシンプルな材料で出来上がりました。      もっと読む,Material:材料 熟したバナナ（甘いやつ） ３個オートミール ２カップココナッツなどお好きなオイル 大さじ３くるみ 大さじ２ココナッツファイン 大さじ3,How:作り方       1    オーブンを１７５度にセットアップ      2    クッキングシートを鉄板に敷いておく      3    バナナをフォークでよく潰します。ピューレーのしておく！      4    全部の材料をボールに入れて混ぜる。このまま１０分くらい置いておくと生地が落ち着きます。      5    生地が緩いようであれば、少しオーツを足します。      6    よく混ぜてスプーンで掬って、鉄板に形を整えながら落とします。      7    オーブンで20分焼きます。様子を見て必要であれば、延長します。      8    クッキーの裏が濃いめの狐色になったら美味しいです。      9    ラックにあげて冷まします。食べきれないぶんんは冷蔵庫に入れて保存がおすすめです。,Advice:作り方       1    オーブンを１７５度にセットアップ      2    クッキングシートを鉄板に敷いておく      3    バナナをフォークでよく潰します。ピューレーのしておく！      4    全部の材料をボールに入れて混ぜる。このまま１０分くらい置いておくと生地が落ち着きます。      5    生地が緩いようであれば、少しオーツを足します。      6    よく混ぜてスプーンで掬って、鉄板に形を整えながら落とします。      7    オーブンで20分焼きます。様子を見て必要であれば、延長します。      8    クッキーの裏が濃いめの狐色になったら美味しいです。      9    ラックにあげて冷まします。食べきれないぶんんは冷蔵庫に入れて保存がおすすめです。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             earthyoga           @cook_40308676        2024/08/21 20:28に公開         フォロー中 フォロー        私は菜食主義なので、ベジタリアン、ヴィーガン、そしてアーユルヴェーダなど、レンジなどは使わず、幸せ健康レシピをシェアさせていただきます！！そして海外に住んでいるので、日本食を海外で買える食材で代用レシピも開発中です！皆様の健康と幸せのエッセンスとして使って頂けたら嬉しいな！              もっと読む,この作者のレシピ  黒胡麻オーツクッキー GF／veganvegan GF アーモンドクッキービーガン グルテンフリー パイクラストよもぎ餅']
['Name:冷んやりおやつ♪冷凍バナナ,AutherComment:夏休み、冷んやりと冷たい冷凍バナナでおやつ♪バナナを買ってきたら、冷凍庫で凍らせて♪このレシピの生い立ち何でも凍らせたら、美味しい！と言うわが子のおやつ。      もっと読む,Material:材料 １本〜バナナ お好きなだけ,How:作り方       1    バットにラップを敷いて、切ったバナナを並べる      2    上にラップをかけて、冷凍に入れる      3    2時間後くらいがおやつにちょうど良い硬さです♪サクサクバナナ♪      4    カチカチになったら、ジップロックに入れておけばいつでも冷凍バナナが食べられます♪わが家は、ヨーグルトにのせて食べます。,Advice:作り方       1    バットにラップを敷いて、切ったバナナを並べる      2    上にラップをかけて、冷凍に入れる      3    2時間後くらいがおやつにちょうど良い硬さです♪サクサクバナナ♪      4    カチカチになったら、ジップロックに入れておけばいつでも冷凍バナナが食べられます♪わが家は、ヨーグルトにのせて食べます。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             ☆atsuki☆           @cook_40299610        2024/08/13 04:17に公開         フォロー中 フォロー        簡単♪美味しい♪レシピを見つけるとハッピー(*´꒳`*)家族の笑顔と自分のワクワクを求め、料理やお菓子作りをしています。チョコレートは、冷蔵庫で冷やして食べるのが好きです←誰得情報(°▽°)    自分でもレシピをあげていますが、フライパン一つ、ボウル一つ、調味料3つ、4つ←一つじゃないんかい♪で出来る簡単♪レシピがほとんどです。              もっと読む,この作者のレシピ  モーニングサーブとキュウリのカレー炒めお弁当に♪エリンギとアスパラ麺つゆびたし簡単♪いちごヨーグルトムースフライパン１つ！パスタで焼きそば♪']
['Name:余ったバナナで☆簡単バナナアイス,AutherComment:熟れ過ぎたバナナ救済にさっぱり味の簡単アイス☆子どもと一緒に楽しく作れますよ〜♪このレシピの生い立ちバナナが余ってて、いつもだったらバナナケーキを焼くところだけど、あまりの暑さに食べる気にならない…ということで、ひんやりアイスにしてみました(^^)      もっと読む,Material:材料 バナナ 3本クリームチーズ 80gヨーグルト 100gはちみつ 大さじ1〜2お好みのクッキー（混ぜる用） 6枚くらい,How:作り方       1    バナナとクリームチーズをジッパーバッグに入れて混ぜるようにつぶしながらもみもみする      2    だいたい混ざったらヨーグルトとはちみつを加えてさらにもみもみする      3    冷凍庫に入れて1時間ほど冷やし、取り出して再びもみもみ      4    3を3〜4回繰り返し、最後に揉む時にクッキーを砕いて入れ、混ぜ込んだら出来上がり☆      5    トッピングして楽しんでね^_^,Advice:作り方       1    バナナとクリームチーズをジッパーバッグに入れて混ぜるようにつぶしながらもみもみする      2    だいたい混ざったらヨーグルトとはちみつを加えてさらにもみもみする      3    冷凍庫に入れて1時間ほど冷やし、取り出して再びもみもみ      4    3を3〜4回繰り返し、最後に揉む時にクッキーを砕いて入れ、混ぜ込んだら出来上がり☆      5    トッピングして楽しんでね^_^,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             ちょこころーる           @cook_40429182        2024/08/18 02:48に公開         フォロー中 フォロー        ８歳差の男の子２人の母です。偏食多めの子ども達にどうにかして食べてもらう為日々奮闘中☆「時短・簡単・気負わず作れる」をモットーに、冷凍食品やカット野菜なんかもガンガン使っちゃいます♪子ども達が成長して、いつか自分でごはんを作るようになったら参考にしてほしい…そんな想いも込めてレシピを考えてます。              もっと読む,この作者のレシピ  めっちゃ簡単♡乗せていくだけチーズケーキ☆豚バラと舞茸のオイスター炒め☆空の色ってどんな色♪青空ゼリードリンク☆爽やか夏色☆カルピス&パインのレアチーズ']
['Name:完熟バナナチョコパイ 超シンプルレシピ,AutherComment:バナナチョコパイを何度も作り直していたら、超シンプルでおいしいのができました。このレシピの生い立ち完熟バナナチョコパイは、息子の大好物。何度も繰り返し作っているうちに、材料も手順もシンプルになって来ました。シンプルで美味しい！      もっと読む,Material:材料 ８人分バナナ(完熟) ２本板チョコ ２枚冷凍パイシート ４枚シナモン 適量,How:作り方       1    材料はこれだけ・冷凍パイシート・板チョコ・完熟バナナ・シナモン      2    天板にクッキングシートを敷き、その上にパイシートをのせる。      3    板チョコをのせる。      4    完熟バナナをのせる。      5    お好みで、シナモンを振りかける。      6    パイシートでバナナをはさむ。      7    下のパイシートを巻き上げるようにして、バナナを包み込む。      8    オーブン～２００℃で２０分間焼き上げる。      9    出来上がり。      10    適当なサイズに切って食べましょう。,Advice:作り方       1    材料はこれだけ・冷凍パイシート・板チョコ・完熟バナナ・シナモン      2    天板にクッキングシートを敷き、その上にパイシートをのせる。      3    板チョコをのせる。      4    完熟バナナをのせる。      5    お好みで、シナモンを振りかける。      6    パイシートでバナナをはさむ。      7    下のパイシートを巻き上げるようにして、バナナを包み込む。      8    オーブン～２００℃で２０分間焼き上げる。      9    出来上がり。      10    適当なサイズに切って食べましょう。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             文さん料理           @cook_40259174        2024/08/09 13:40に公開         フォロー中 フォロー,この作者のレシピ  ピーチパイ～「コンポートと缶詰」食べ比べ桃のコンポート～作ってみた完熟バナナとマーマレード・チョコパイちょっと和風？黒糖フローズンクッキー']
['Name:【離乳食後期】バナナきなこ蒸しパン,AutherComment:レンジよりフワフワ！冷凍保存可！掴み食べに最適で、アレンジ自在の蒸しパンです♪このレシピの生い立ち保存可能、掴み食べの練習になる、お腹を満たしてくれる、大人も一緒に食べれる、、そんな離乳食を作りたくて辿り着きました。      もっと読む,Material:材料 50ml×6ブロック薄力粉 80g(3/4カップ)牛乳 100mlバナナ 50g(1/2本)バター(有塩でも無塩でも) 10gベーキングパウダー 4〜5gきなこ(画像は黒豆きなこ使用) 20g(大3)砂糖(甘みを出したい方) 小2,How:作り方       1    バターは耐熱容器に入れ、500wのレンジで10秒加熱する。      2    バナナはフォーク等で潰しておく。熟したものを使うと砂糖を入れなくても甘みが出ます！      3    ボウルに材料を全て入れて混ぜる。※混ぜすぎると粘度が出て重い生地になり、膨らまなくなるので注意！      4    容器の内側に薄く油(分量外、サラダ油/オリーブ油/バター)を塗る。      5    容器に３の生地を流し込んで、少し高いところから落として中の空気を抜く。      6    大きめのフライパンに底から1〜1.5cm程度水を入れて沸騰させる。      7    鍋にキッチンペーパーを敷き、５をのせて蓋をする。(ペーパーは容器のずれ、破損防止)      8    弱火で10〜12分蒸す。      9    蒸し上がったらクーラーやザルに取り出して粗熱を取る。(べちゃっとせずにふわふわキープ！)      10    ジップロックに入れて冷凍保存可能(2週間目安)。冷蔵庫に移して1時間自然解凍または冷凍をレンジで40秒程度。,Advice:作り方       1    バターは耐熱容器に入れ、500wのレンジで10秒加熱する。      2    バナナはフォーク等で潰しておく。熟したものを使うと砂糖を入れなくても甘みが出ます！      3    ボウルに材料を全て入れて混ぜる。※混ぜすぎると粘度が出て重い生地になり、膨らまなくなるので注意！      4    容器の内側に薄く油(分量外、サラダ油/オリーブ油/バター)を塗る。      5    容器に３の生地を流し込んで、少し高いところから落として中の空気を抜く。      6    大きめのフライパンに底から1〜1.5cm程度水を入れて沸騰させる。      7    鍋にキッチンペーパーを敷き、５をのせて蓋をする。(ペーパーは容器のずれ、破損防止)      8    弱火で10〜12分蒸す。      9    蒸し上がったらクーラーやザルに取り出して粗熱を取る。(べちゃっとせずにふわふわキープ！)      10    ジップロックに入れて冷凍保存可能(2週間目安)。冷蔵庫に移して1時間自然解凍または冷凍をレンジで40秒程度。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             一の家           @cook_104437053        2024/08/06 07:12に公開         フォロー中 フォロー,この作者のレシピ  残り物で絶品焼きしゅうまい']
['Name:レンジ3分♪米粉チョコバナナ蒸しパン,AutherComment:米粉大好き！まぜていくだけで、簡単に甘いおやつ蒸しパン完成！このレシピの生い立ち朝主食がないって時、子ども達に卵入り蒸しパンで時短にタンパク質をしっかり摂取できるように！      もっと読む,Material:材料 1〜2人分米粉 80gベーキングパウダー 4g〜5g◯米油 大さじ1豆乳か牛乳 50cc全卵 1個◯ココアパウダー 大さじ2◯甜菜糖 大さじ2板チョコ(無くてもOK) 1/3枚バナナ 1/2本位,How:作り方       1    深めの耐熱性の容器に、卵と豆乳を入れ混ぜる      2    測りに容器を乗せ、ゼロ設定して、米粉を80g測りながら入れる      3    ◯の材料を入れ、菜箸で混ぜる。最後にベーキングパウダーを入れ、混ぜる。      4    容器の底をトントンと台に落として空気を抜く      5    バナナと適当に割った板チョコを埋める      6    ラップをふわっとかぶせて、レンジで3分加熱スタート,Advice:作り方       1    深めの耐熱性の容器に、卵と豆乳を入れ混ぜる      2    測りに容器を乗せ、ゼロ設定して、米粉を80g測りながら入れる      3    ◯の材料を入れ、菜箸で混ぜる。最後にベーキングパウダーを入れ、混ぜる。      4    容器の底をトントンと台に落として空気を抜く      5    バナナと適当に割った板チョコを埋める      6    ラップをふわっとかぶせて、レンジで3分加熱スタート,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             愛蕊ラボ           @cook_40429928        2024/08/09 09:04に公開         フォロー中 フォロー        子どもが好きなものを主に作ります。なるべく添加物は避けてゆるく自然派ママです。米粉や甜菜糖など、カラダが喜ぶものを取り入れたいです。              もっと読む,この作者のレシピ  とうきび(とうもろこし)とひげの天ぷら親子でつくろ♪簡単ヨーグルトムース副菜に！揚げない大学いも米粉のとろけるチーズパン☆フライパンで']
['Name:バナナジュース,AutherComment:一杯でお腹いっぱいこのレシピの生い立ち期限切れ間近のヨーグルトの大量消費^^;      もっと読む,Material:材料 バナナ 1本砂糖 小2ヨーグルト 大5,How:作り方       1    今回はJミキサーを出して洗うのがめんどうなので小さいチョッパー使用しました      2    適当な大きさのバナナを入れる      3    細かくなったら      4    砂糖とヨーグルトいれる      5    完成^^;      6    甘さプラスしたい時はジャムなどフルグラなど添えて……,Advice:作り方       1    今回はJミキサーを出して洗うのがめんどうなので小さいチョッパー使用しました      2    適当な大きさのバナナを入れる      3    細かくなったら      4    砂糖とヨーグルトいれる      5    完成^^;      6    甘さプラスしたい時はジャムなどフルグラなど添えて……,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             Chiemi129           @cook_40299378        2024/08/19 13:07に公開         フォロー中 フォロー        毎日のお弁当作りに奮闘中です^^;              もっと読む,この作者のレシピ  そぼろあんかけ丼大好きおむすび簡単おにぎりさっぱりサラダ？！']
