['Name:リーサのじゃがいもパルミジャーノ,AutherComment:シンプル、簡単で美味しいじゃがいものつけあせです♡このレシピの生い立ち友人リーサのよく作ってくるじゃがいもサラダ！      もっと読む,Material:材料 じゃがいも 8個パルミジャーノ 大4塩胡椒 適量オリーブオイル 適量イタリアンパセリみじん切り 適量,How:作り方       1    じゃがいもの皮を剥き、さいの目か乱切りに切り、水で洗い５分つける。      2    1を茹でる。茹で上がったら湯切りをしてボールに入れる。      3    じゃがいもにパルミジャーノ、塩胡椒、オリーブオイル、イタリアンパセリみじん切りを合わせる。      4    出来上がり。,Advice:作り方       1    じゃがいもの皮を剥き、さいの目か乱切りに切り、水で洗い５分つける。      2    1を茹でる。茹で上がったら湯切りをしてボールに入れる。      3    じゃがいもにパルミジャーノ、塩胡椒、オリーブオイル、イタリアンパセリみじん切りを合わせる。      4    出来上がり。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             Yokchina           @cook_40054558        2024/08/05 17:26に公開         フォロー中 フォロー        食べる事、作る事大好き！伊生活で食べたくなる日本食。無い物を代用、工夫して食べる。美味しかった料理の再現。初めて出合う料理を知り、作り、食す幸せ！=皆様が伝授して下さるレシピのお陰♡ 感謝です ♡私のレシピも、多くの方々のお役に立てますように♡良かったらこちらのブログにも遊びに来てください❤︎「PASQUARELLIのおいしい生活」http://gianca.exblog.jp              もっと読む,この作者のレシピ  市販ピンサをアレンジアブルッツォ風パスタのオーブン焼きライスペーパーでクロワッサンカルチョーフィのカポナータ']
['Name:パセリ＆チーズおかか揚げ餃子,AutherComment:簡単おつまみ揚げ餃子です♡♡このレシピの生い立ち簡単おつまみ      もっと読む,Material:材料 11個分（２皿分各５個）ベビーチーズ 4個削りおかか 2パック冷凍パセリ 適宜焼き肉のタレ 少々餃子の皮 11枚サラダ油 適宜,How:作り方       1    耐熱ボウルに種を作る      2    餃子の皮をならべて      3    皮で具材の種を包む      4    揚げ油に揚げる      5    出来上がります。,Advice:作り方       1    耐熱ボウルに種を作る      2    餃子の皮をならべて      3    皮で具材の種を包む      4    揚げ油に揚げる      5    出来上がります。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             三毛猫調理愛好家           @cook_40426541        2024/08/30 22:07に公開         フォロー中 フォロー        19件のつくれぽ425621閲覧頂戴して心から感激です。保存7129回。印刷297枚にとても感動します。つくれぽが謎のバグです笑。平凡な幸せ感じれます。レシピ週末土曜投稿。月末レシピ投稿や宅飲みおつまみ。手作り酒等々、家族レシピ投稿掲載します。息抜きや気分転換こそ大切。ご覧頂いてとて光栄恐縮です♡♡皆様が居て下さるだけで、意欲沸き立ちます♡♡アイデアや日々のレシピの原動力です♡♡              もっと読む,この作者のレシピ  ブタキム紫蘇たまチャーハン鶏そぼろと根菜の鶏出汁ピリ辛焼きうどんオクラと切りごぼう人参のかき揚げ納豆と切りごぼう人参の揚げ焼き']
['Name:♡♡パセリ＆柚子胡椒和風マヨ風ドレ♡♡,AutherComment:オリジナル和風マヨ風ドレッシングです。このレシピの生い立ち手抜きレシピ      もっと読む,Material:材料 冷凍パセリパウダー 適宜卵黄 2個分雪塩 大さじ3塩 大さじ１はちみつ 大さじ２上白糖 大さじ４サラダ油 1CUP柚子胡椒 適宜,How:作り方       1    耐熱ボウルに卵黄、雪塩、塩、はちみつ、上白糖を追加して撹拌する      2    サラダ油を少しずつ加えて      3    レンチンして温めながら繰り返し撹拌する      4    緩くなったら、出来上がります。,Advice:作り方       1    耐熱ボウルに卵黄、雪塩、塩、はちみつ、上白糖を追加して撹拌する      2    サラダ油を少しずつ加えて      3    レンチンして温めながら繰り返し撹拌する      4    緩くなったら、出来上がります。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             三毛猫調理愛好家           @cook_40426541        2024/08/24 05:01に公開         フォロー中 フォロー        19件のつくれぽ425621閲覧頂戴して心から感激です。保存7129回。印刷297枚にとても感動します。つくれぽが謎のバグです笑。平凡な幸せ感じれます。レシピ週末土曜投稿。月末レシピ投稿や宅飲みおつまみ。手作り酒等々、家族レシピ投稿掲載します。息抜きや気分転換こそ大切。ご覧頂いてとて光栄恐縮です♡♡皆様が居て下さるだけで、意欲沸き立ちます♡♡アイデアや日々のレシピの原動力です♡♡              もっと読む,この作者のレシピ  ブタキム紫蘇たまチャーハン鶏そぼろと根菜の鶏出汁ピリ辛焼きうどんオクラと切りごぼう人参のかき揚げ納豆と切りごぼう人参の揚げ焼き']
['Name:あわびときんこ芋のパセリバターソース,AutherComment:海女さんのおやつ、きんこ芋と志摩の特産物あわびがぜいたくコラボレーション！フレンチ風味な志摩レシピ、ぜひ作ってみてください☺      もっと読む,Material:材料 2人分あわび 1個サラダ油 小さじ１酒 20㏄水 100㏄きんこ芋 ４個有塩バター（きんこ芋ソテー用） 10ｇ有塩バター（パセリバターソース用） 20ｇにんにく 1/2片レモン 1/4個生パセリ 適量,How:作り方       1    ＜下準備＞レモンは分量の半分を薄切りにし、残りの半分は盛り付け時果汁を絞るように取っておく。      2    ＜下準備＞にんにく・パセリはみじん切りに、きんこ芋は3～4㎝位の長さに切っておく。      3    ＜下準備＞アワビは洗って殻から外しておく      4    フライパンにサラダ油を熱し、あわびを入れて強火で両面を焼いていく。（片面1分ほど）      5    火を止め、酒を加えてフタをし、弱～中火で５分くらい蒸し焼きにする。      6    フライパンにバター(10ｇ)を入れ、きんこ芋を焼き色が付くまで焼く。      7    弱火でバター(20ｇ)が半分くらい溶けたら、にんにくを入れ香りが出るまで火にかける。      8    薄切りレモンを加え、さら30秒ほど火にかけたら、パセリを加えてソースを仕上げる。      9    きんこ芋とアワビ(斜め薄切り)をお皿に盛り付け、パセリバターソースをかける。      10    レモン果汁を上から絞って完成！,Advice:作り方       1    ＜下準備＞レモンは分量の半分を薄切りにし、残りの半分は盛り付け時果汁を絞るように取っておく。      2    ＜下準備＞にんにく・パセリはみじん切りに、きんこ芋は3～4㎝位の長さに切っておく。      3    ＜下準備＞アワビは洗って殻から外しておく      4    フライパンにサラダ油を熱し、あわびを入れて強火で両面を焼いていく。（片面1分ほど）      5    火を止め、酒を加えてフタをし、弱～中火で５分くらい蒸し焼きにする。      6    フライパンにバター(10ｇ)を入れ、きんこ芋を焼き色が付くまで焼く。      7    弱火でバター(20ｇ)が半分くらい溶けたら、にんにくを入れ香りが出るまで火にかける。      8    薄切りレモンを加え、さら30秒ほど火にかけたら、パセリを加えてソースを仕上げる。      9    きんこ芋とアワビ(斜め薄切り)をお皿に盛り付け、パセリバターソースをかける。      10    レモン果汁を上から絞って完成！,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             志摩市           @cook_40127729        2024/08/20 06:11に公開         フォロー中 フォロー        伊勢志摩サミットが開催された志摩市は、海女文化に代表される自然と調和し持続可能な漁業で得られた、あわび、伊勢えび、的矢かき、あおさ、ひじきなど海産物の宝庫です。そのような食材を使った志摩の郷土料理や健康推進料理のレシピを、美しい志摩の風景と海女さんや農家など生産者のストーリーとともに皆さんにお伝えします。ttps://www.city.shima.mie.jp/              もっと読む,この作者のレシピ  ブリオッシュメロンカスタードキンパ風天巻き鵜方紅茶のシフォンケーキトマトとお出汁のあわびごはん']
['Name:ジェノベーゼパスタ☆簡単昼食弁当☆パセリ,AutherComment:オーブンを使いたくなく、ドライパセリを作れないので、ジェノベーゼにパスタと混ぜるだけ簡単店の味長く保存するコツありこのレシピの生い立ちパルメザンチーズを入れずに作れば、多少、保存期間が長くなります綺麗な緑になると考え、パセリで挑戦したら、めっちゃ良い色ちょっと濃いかな？と思いましたが、パルメザンチーズを入れてパスタに絡めたら丁度いいパセリが余った方のお役に立ちたい      もっと読む,Material:材料 パスタ 100g※ジェノベーゼペーストID:23959925 大さじ2※パルメザンチーズ 大さじ1※オリーブ油 大さじ1,How:作り方       1    茹でたパスタを水切りをするグラスの緑がジェノベーゼペーストですID:23959925を参照      2    ボウルに※、茹でたパスタを混ぜ合わせ、出来上がり♪,Advice:作り方       1    茹でたパスタを水切りをするグラスの緑がジェノベーゼペーストですID:23959925を参照      2    ボウルに※、茹でたパスタを混ぜ合わせ、出来上がり♪,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             元外交官夫人のレシピ           @Ska_vi_fika        2024/08/12 06:36に公開         フォロー中 フォロー        クックパッドアンバサダー2024夫の海外赴任に伴い、英国、北欧数ヶ国に滞在・23年7月13日号の週刊文春「食堂見聞録」にて、北欧料理3品掲載\u3000・TV出演アサデス。9/11〜放送ライスペーパーレシピ3品・アジアン粥ダイエット企画20年キッチン開設英会話講師18年目清原株式会社itonowa公式アンバサダー東京都出身instagram.com/madanai53              もっと読む,この作者のレシピ  豚肉と椎茸の肉うどん☆冷凍うどん☆つけ汁冷製なすとアジアン粥☆冷や汁☆米不足対策レンジ2分☆ダシダでオムライスダイエット厚揚げ生姜焼き☆お弁当']
['Name:パセリを食べたいたまごサンド,AutherComment:この組み合わせは美味しいです。このレシピの生い立ち庭のパセリがもうもうになったのでいっぱい食べようと思いました。      もっと読む,Material:材料 1人分ゆで卵L 1個食パン 2枚バター 適量カラシ 小さじ1パセリ 好きなだけ☆マヨネーズ 大さじ2くらい☆美味しい塩 少々☆砂糖 ひとつまみ,How:作り方       1    ゆで卵をフォークで潰して☆を入れて混ぜる      2    食パンにバター、カラシを塗る。      3    一枚のパンにたまごペーストを乗せた上に思いっきりパセリを乗せて挟む。      4    好きな切り方で召し上がれ！,Advice:作り方       1    ゆで卵をフォークで潰して☆を入れて混ぜる      2    食パンにバター、カラシを塗る。      3    一枚のパンにたまごペーストを乗せた上に思いっきりパセリを乗せて挟む。      4    好きな切り方で召し上がれ！,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             薄味番長           @cook_41137616        2024/08/12 00:09に公開         フォロー中 フォロー        楽しくヘルシーな思いつき料理がだーいすき！              もっと読む,この作者のレシピ  アップルシナモンシャーベットモロヘイヤのかき玉汁焼き芋あんバターサンドささみ生姜焼き']
['Name:パセリ大量消費☆ジェノベーゼパスタ☆爆速,AutherComment:パセリが使いきれない事、ありませんか？ジェノベーゼは、ビタミン豊富なパセリでもできるんです日持ちする方法、コツあり◎このレシピの生い立ちパセリがかなり余ってしまいましたドライパセリをよく作るのですが、暑くてオーブンを使用したくなくて、ジェノベーゼを作る事にしました松の実は使わずミックスナッツで、パルメザンチーズを加えると日持ちしないので、省きましたパスタは大好評でした      もっと読む,Material:材料 パセリ 40gこめ油 70gミックスナッツ 20gにんにく 1片岩塩 小さじ1/3,How:作り方       1    パセリは洗って、ペーパーで拭いておく葉と軸でちぎっておく最初、葉だけ入れる      2    全て、フープロに入れて出来上がり♪消毒した器に入れ10日以内に使う,Advice:作り方       1    パセリは洗って、ペーパーで拭いておく葉と軸でちぎっておく最初、葉だけ入れる      2    全て、フープロに入れて出来上がり♪消毒した器に入れ10日以内に使う,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             元外交官夫人のレシピ           @Ska_vi_fika        2024/08/08 00:47に公開         フォロー中 フォロー        クックパッドアンバサダー2024夫の海外赴任に伴い、英国、北欧数ヶ国に滞在・23年7月13日号の週刊文春「食堂見聞録」にて、北欧料理3品掲載\u3000・TV出演アサデス。9/11〜放送ライスペーパーレシピ3品・アジアン粥ダイエット企画20年キッチン開設英会話講師18年目清原株式会社itonowa公式アンバサダー東京都出身instagram.com/madanai53              もっと読む,この作者のレシピ  豚肉と椎茸の肉うどん☆冷凍うどん☆つけ汁冷製なすとアジアン粥☆冷や汁☆米不足対策レンジ2分☆ダシダでオムライスダイエット厚揚げ生姜焼き☆お弁当']
['Name:大葉とパセリ★夏のさっぱりオイルパスタ,AutherComment:大葉とパセリで、爽やかで食べやすい夏のオイルパスタですこのレシピの生い立ち大葉のパスタを作りたいと思い夏で大葉消費が多く売り切れが多かったが、やっと見つけたタイミングだったので      もっと読む,Material:材料 2人分塩（パスタ茹で用） 大さじ1.2パスタ 2束ウインナー（シャウエッセン） 2本大葉 20枚ニンニク 1片パセリ（冷凍してたもの） 好みの量オリーブオイル フライパン底いっぱい茹で汁 お玉1.2杯,How:作り方       1    鍋にたっぷりのお湯を沸かし、塩を入れる      2    ウインナーは斜め切り、大葉は1cm角、ニンニクは細かく刻む      3    大葉ミキサーにかける（ペースト状にはしない）      4    ウインナーを炒め、避けておく      5    フライパンの底が埋まるくらいのたっぷりのオリーブオイルを敷き、ニンニクを入れて少し茶色になる程度に炒める      6    茹で汁を入れて、ウインナーと、冷凍してたパセリを好みの量、手でパラパラと細かくしながら入れる      7    茹で上がったパスタを投入し、トングで混ぜ合わせながら乳化させる      8    ある程度乳化できたら大葉を投入し、さらに混ぜ合わせて乳化させて、出来上がり,Advice:作り方       1    鍋にたっぷりのお湯を沸かし、塩を入れる      2    ウインナーは斜め切り、大葉は1cm角、ニンニクは細かく刻む      3    大葉ミキサーにかける（ペースト状にはしない）      4    ウインナーを炒め、避けておく      5    フライパンの底が埋まるくらいのたっぷりのオリーブオイルを敷き、ニンニクを入れて少し茶色になる程度に炒める      6    茹で汁を入れて、ウインナーと、冷凍してたパセリを好みの量、手でパラパラと細かくしながら入れる      7    茹で上がったパスタを投入し、トングで混ぜ合わせながら乳化させる      8    ある程度乳化できたら大葉を投入し、さらに混ぜ合わせて乳化させて、出来上がり,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             ヨヨヨッキー           @cook_40426899        2024/07/28 05:00に公開         フォロー中 フォロー,この作者のレシピ  豚テリとふんわりたまご丼やわらか豚の冷やし胡麻だれ中華ウインナーとたまごのバター醤油パスタボロネーゼパスタ']
['Name:じゃがいものパセリオイルパスタ,AutherComment:パセリの清涼感が効く！夏でも食べやすいオイルソースパスタです★インカのめざめは甘くて意外とパスタにも合いますこのレシピの生い立ちインカのめざめを下茹で処理したものが売っており、主人から「これでパスタ作って」とリクエストされた為      もっと読む,Material:材料 2人分パスタ 2束塩（パスタ茹で用） 大さじ1.2じゃがいも（インカのめざめ下茹で処理済のもの） 1袋マッシュルーム 1パックニンニク 2片パセリ（冷凍しておいたもの） 好みの量オリーブオイル（バージンオイル） フライパン底いっぱい茹で汁 お玉1.3杯岩塩 適量,How:作り方       1    鍋にたっぷりのお湯を沸かし、塩を入れておく      2    じゃがいもは、今回は甘さが美味しい『インカのめざめ/下茹で処理済み』使用      3    じゃがいもとマッシュルームを食べやすい大きさに切っておく      4    じゃがいもとマッシュルームを炒め、岩塩で味付けをしお皿に避けておく      5    フライパン底いっぱいにオリーブオイルを敷き、傾けて小さく切ったニンニクを揚げるようにする      6    ニンニクから泡が出てきて少し浮いてきたら、ホクホクになっている頃なのでフォークの腹で潰していく      7    6に冷凍しておいたパセリを好みの量、手で握ってパラパラにしながら入れる（冷凍しているので手でパラパラになりやすいです）      8    パスタを表示時間より1分短く茹でる      9    茹で時間が残り2分になったら、お玉1.3杯くらい茹で汁を取りフライパンに投入する弱火でフライパンを振り軽く乳化させる      10    茹で上がったパスタを入れて、火を止めるトングでパスタとオイルソースを混ぜ合わせながら、ソースが白濁するまで乳化させる      11    最後に、事前に避けておいたじゃがいもとマッシュルームを入れて混ぜ合わせて出来上がり,Advice:作り方       1    鍋にたっぷりのお湯を沸かし、塩を入れておく      2    じゃがいもは、今回は甘さが美味しい『インカのめざめ/下茹で処理済み』使用      3    じゃがいもとマッシュルームを食べやすい大きさに切っておく      4    じゃがいもとマッシュルームを炒め、岩塩で味付けをしお皿に避けておく      5    フライパン底いっぱいにオリーブオイルを敷き、傾けて小さく切ったニンニクを揚げるようにする      6    ニンニクから泡が出てきて少し浮いてきたら、ホクホクになっている頃なのでフォークの腹で潰していく      7    6に冷凍しておいたパセリを好みの量、手で握ってパラパラにしながら入れる（冷凍しているので手でパラパラになりやすいです）      8    パスタを表示時間より1分短く茹でる      9    茹で時間が残り2分になったら、お玉1.3杯くらい茹で汁を取りフライパンに投入する弱火でフライパンを振り軽く乳化させる      10    茹で上がったパスタを入れて、火を止めるトングでパスタとオイルソースを混ぜ合わせながら、ソースが白濁するまで乳化させる      11    最後に、事前に避けておいたじゃがいもとマッシュルームを入れて混ぜ合わせて出来上がり,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             ヨヨヨッキー           @cook_40426899        2024/07/21 15:57に公開         フォロー中 フォロー,この作者のレシピ  豚テリとふんわりたまご丼やわらか豚の冷やし胡麻だれ中華ウインナーとたまごのバター醤油パスタボロネーゼパスタ']
["Name:雲丹パセリの混ぜご飯,AutherComment:【献立有り】暫くご無沙汰だった雲丹が突然食べたくなり… ついでにパセリで緑追加♫このレシピの生い立ちオリジナル 2024.7.15 ほっかほかご飯のお供雲丹♡ 献立はほぼ混ぜただけの3レシピを少しずつ組み合わせるだけで合計7品目食べられる♫       もっと読む,Material:材料 1食分★ご飯 1食分★雲丹 少々★パセリ(みじん切り) 少々,How:作り方       1    (★)を混ぜる      2    【献立例】タコワカメとピーマンのらっきょう酢和え・アボカドとチェダーチーズ和え(別レシピ),Advice:作り方       1    (★)を混ぜる      2    【献立例】タコワカメとピーマンのらっきょう酢和え・アボカドとチェダーチーズ和え(別レシピ),Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             ♪Miwa♪           @cook_40050806        2024/07/15 06:19に公開         フォロー中 フォロー        【お腹空いたを美味しいものに変えて笑顔に繋げる】♫2012.4.15〜/料理歴24年と24秒(2000年〜)/オリジナルの創作料理/お菓子/フィンランド料理/カクテル/時々教わったもの/他♫発信専門/生きる為の毎日の地味な作業/家庭料理は横社会/SNSとしての利用及びモンスターのお守りはしません/個人情報非公開/毎日のメニューの参考にどうぞ :)♫conversion&connect / I make Smile,Happy and New ideas!!! =) Don't forget the important spices! ;) (all original)              もっと読む,この作者のレシピ  辛さ増し増しシンプルチャーハンホタテの貝ひも/辛さ増し増し香ばしラー油大根人参のジェノベーゼソースサラダ秋刀魚の酢煮のワンプレート"]
