['Name:無限ツナピーマン,AutherComment:ピーマンとツナ缶があれば作れる時短副菜です♪このレシピの生い立ちピーマンが苦手だったときにこれだったら食べれたので(^^)      もっと読む,Material:材料 4人分ピーマン 3個ツナ缶 1缶ごま油 小さじ1鶏がらスープの素 小さじ1鰹節 適量,How:作り方       1    ピーマンを千切りにするボウルに入れて600w2分でチンする      2    ツナ缶は油を切る      3    ボウルにツナ缶、ごま油、鶏がらスープの素を加えて和えたら完成♪      4    鰹節は同時に入れても、後から上に置いて食べても美味しいです      5    余ったら食パンに乗せても美味しいです♪食パンにはマヨネーズとチーズを載せると合います,Advice:作り方       1    ピーマンを千切りにするボウルに入れて600w2分でチンする      2    ツナ缶は油を切る      3    ボウルにツナ缶、ごま油、鶏がらスープの素を加えて和えたら完成♪      4    鰹節は同時に入れても、後から上に置いて食べても美味しいです      5    余ったら食パンに乗せても美味しいです♪食パンにはマヨネーズとチーズを載せると合います,Report:リアクション,つくれぽ            (4)  料理は苦手な人貰い物の大きなピーマンがあったので作ってみました。簡単だし家にあるもので作れたし美味しいので満足です☺せなちょこピーマンたくさんいただいたので作りました！❤️2 ｍａｋｉ0124ピーマンが多めだったので、レンジを1分プラスしました。美味しかったです。❤️1 Jun0402お弁当にも投入ー^_^ 参考にさせていただきました。ありがとうございました。❤️2           つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             めんたいしらす           @cook_41102220        2024/08/10 02:41に公開         フォロー中 フォロー        美味しかったレシピを記録として残しています！参考になると嬉しいです(^^)              もっと読む,この作者のレシピ  絶品♪豚キムチ丼！はんぺんツナマヨおやきささみフワフワ揚げ焼き♪ひき肉とニラのスタミナ丼']
['Name:ピーマンの肉詰め,AutherComment:肉肉しくて食べ応えがあり、甘めのソースでご飯が進むピーマンの肉詰めです！このレシピの生い立ちリュウジさんのレシピを参考に少しアレンジして作りました。      もっと読む,Material:材料 ピーマン 8個〜10個玉ねぎ 1/2玉(150g)バター 10g塩こしょう 適量A 合い挽き肉 600gA 生パン粉 90gA コンソメ 小さじ1と1/3A 水 大さじ2A 塩 2つまみA 胡椒 思ってる3倍B ケチャップ 大さじ3B 中濃ソース 大さじ1B コンソメ 小さじ1/2B 水 3,How:作り方       1    玉ねぎをなるべく細かくみじん切りにし、大きめのボウルに入れる      2    1 にバター10gを入れ塩こしょうをし、ラップをしてレンジ600w 2分半チンしてよく冷ましておく      3    ピーマンを半分に切り、白いとこを押して肉が詰めやすいようにしておく（ヘタや種は取らないでOK）      4    ピーマンにラップをして600w 3分半温める      5    温めたピーマンに薄力粉をまぶす      6    冷ました玉ねぎにAを入れて手早くこねる      7    肉だねをスプーンですくってピーマンに詰める      8    油を少量引いて一旦火を温めてから弱中火にし、肉だね側を下にして焼き目がつくまで蓋をして焼く      9    ひっくり返してピーマン側に焼き目がつくまで焼く      10    竹串で刺して透明な肉汁が出るようになったらお皿に盛り付ける      11    フライパンに残った油を少し捨ててBを入れてとろみがつくまで煮詰める      12    ソースをかけて完成,Advice:作り方       1    玉ねぎをなるべく細かくみじん切りにし、大きめのボウルに入れる      2    1 にバター10gを入れ塩こしょうをし、ラップをしてレンジ600w 2分半チンしてよく冷ましておく      3    ピーマンを半分に切り、白いとこを押して肉が詰めやすいようにしておく（ヘタや種は取らないでOK）      4    ピーマンにラップをして600w 3分半温める      5    温めたピーマンに薄力粉をまぶす      6    冷ました玉ねぎにAを入れて手早くこねる      7    肉だねをスプーンですくってピーマンに詰める      8    油を少量引いて一旦火を温めてから弱中火にし、肉だね側を下にして焼き目がつくまで蓋をして焼く      9    ひっくり返してピーマン側に焼き目がつくまで焼く      10    竹串で刺して透明な肉汁が出るようになったらお皿に盛り付ける      11    フライパンに残った油を少し捨ててBを入れてとろみがつくまで煮詰める      12    ソースをかけて完成,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             Km！           @cook_40304036        2024/08/17 21:43に公開         フォロー中 フォロー,この作者のレシピ  辛くないタコライスパンに合うシェパーズパイ風グラタン至高のお好み焼きなすの焼きぽん']
['Name:ピーマンの焦がし醤油炒め♪,AutherComment:ごま油と焦がし醤油の香りが最高でシンプルですがとても美味しいレシピです。このレシピの生い立ちピーマン好きな息子からリクエストの多い料理です。試行錯誤を繰り返して、一番美味しくできたレシピです。      もっと読む,Material:材料 4人分ピーマン 5個ごま油 大さじ1/2しょうゆ 大さじ1/2みりん 大さじ1/2,How:作り方       1    ピーマンをなるべく同じ大きさになるように切る。      2    〜中火〜ごま油を入れて加熱する。全体に油をまわったら焦げ目がつくまでかき混ぜないでじっと我慢！      3    〜中火〜焦げ目がついたら、ついてないものを下側にして焦げ目をつける。      4    〜中火〜全体的にしんなりしたらかき混ぜていきます。      5    〜弱火〜しょうゆ、みりんを入れる。弱火にしておかないと、あっという間にしょうゆが焦げてしまいます。      6    かき混ぜながら火加減を強くして、しょうゆとみりんがフツフツとしたら完成です♪,Advice:作り方       1    ピーマンをなるべく同じ大きさになるように切る。      2    〜中火〜ごま油を入れて加熱する。全体に油をまわったら焦げ目がつくまでかき混ぜないでじっと我慢！      3    〜中火〜焦げ目がついたら、ついてないものを下側にして焦げ目をつける。      4    〜中火〜全体的にしんなりしたらかき混ぜていきます。      5    〜弱火〜しょうゆ、みりんを入れる。弱火にしておかないと、あっという間にしょうゆが焦げてしまいます。      6    かき混ぜながら火加減を強くして、しょうゆとみりんがフツフツとしたら完成です♪,Report:リアクション,つくれぽ            (1)  mindoママ超美味しいです😋❤️1           つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             ビートルズ食堂           @cook_108578405        2024/08/19 11:10に公開         フォロー中 フォロー        夫と食べ盛りの息子2人の4人家族です。今までノートにレシピを書いていましたが、息子に勧められてクックパッドを始めました♪感想など聞かせていただけると嬉しいです。              もっと読む,この作者のレシピ  レンジで簡単♪もやしのナムル煮るだけ！おからの炊いたん♪レンジで簡単！おいしい鶏ハム♪めちゃ簡単！ご飯が進む豚キムチ♪']
['Name:丸ごとピーマンの南蛮漬け,AutherComment:ピーマンが丸ごとペロリと食べられます！調味料は容器で合わせておくだけ◎おかずにも、おつまみにもどうぞ☆このレシピの生い立ちピーマンの種やワタには栄養がたっぷり含まれていて、丸ごと食べられるということを知り、南蛮漬けにしてサッパリと美味しく食べられるレシピにしてみました！      もっと読む,Material:材料 4人分ピーマン 8〜10個サラダ油 大さじ1☆砂糖 大さじ1☆酢 大さじ3☆濃口醤油 大さじ2☆鷹の爪 1本☆水 100cc,How:作り方       1    バットや耐熱容器に☆を混ぜておく。      2    ピーマンを手のひらで軽く押し潰す。（ヘタ付きのままでOK）      3    種が気になる場合は取り除いても構いませんが、栄養たっぷりなので丸ごとがオススメ◎      4    フライパンにサラダ油を中火で熱し、ピーマンを裏返しながら色が鮮やかになるまで1〜2分揚げ焼きにする。      5    ピーマンを取り出して②に浸し、粗熱が取れるまで放置する。      6    キッチンペーパーを上から被せて浸しておくと、調味液がまんべんなく行き渡ります。      7    お好みで冷蔵庫で冷やしたら、完成。,Advice:作り方       1    バットや耐熱容器に☆を混ぜておく。      2    ピーマンを手のひらで軽く押し潰す。（ヘタ付きのままでOK）      3    種が気になる場合は取り除いても構いませんが、栄養たっぷりなので丸ごとがオススメ◎      4    フライパンにサラダ油を中火で熱し、ピーマンを裏返しながら色が鮮やかになるまで1〜2分揚げ焼きにする。      5    ピーマンを取り出して②に浸し、粗熱が取れるまで放置する。      6    キッチンペーパーを上から被せて浸しておくと、調味液がまんべんなく行き渡ります。      7    お好みで冷蔵庫で冷やしたら、完成。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             彩ごはん備忘録           @cook_40377506        2024/08/16 08:53に公開         フォロー中 フォロー,この作者のレシピ  帆立貝柱の美肌カルパッチョ胡瓜と生姜のだし酢漬けポン酢で味付け☆肉巻きピーマン丸ごとピーマンの和風生姜煮']
['Name:ビールのおつまみに！塩昆布ピーマン,AutherComment:ビールが進む最強簡単おつまみです♪このレシピの生い立ち居酒屋さんのお通しで食べておいしかったので再現してみました。ダンナさんに好評です◎      もっと読む,Material:材料 2〜3人分ピーマン 5個★塩昆布 2〜3つまみ★ごま油 大さじ1/2★白炒りごま 大さじ1/2,How:作り方       1    ピーマンは洗って種を取り細切りにする      2    耐熱容器に入れ、ふんわりラップをかけてレンチン600W2分〜2分半※ピーマンは重ねず広げる      3    熱いうちに★を和え、冷蔵庫で冷やしたら出来上がり※すぐ食べられますが冷やした方がおいしいです,Advice:作り方       1    ピーマンは洗って種を取り細切りにする      2    耐熱容器に入れ、ふんわりラップをかけてレンチン600W2分〜2分半※ピーマンは重ねず広げる      3    熱いうちに★を和え、冷蔵庫で冷やしたら出来上がり※すぐ食べられますが冷やした方がおいしいです,Report:リアクション,つくれぽ            (1)  monjimari簡単おつまみ最高です♪          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             ヒマワリの台所           @cook_40379621        2024/08/16 10:27に公開         フォロー中 フォロー        我が家の定番メニューと家族から"おいしい"をもらった料理・おやつのレシピ集。おいしい・簡単・早いがモットーです♪              もっと読む,この作者のレシピ  トウモロコシのチーズ風味天ぷらオーブンにお任せ！スパニッシュオムレツ温泉卵のっけ焼肉丼アールグレイ(紅茶)シフォンケーキ,このレシピの人気ランキング ビールの人気検索で5位']
['Name:ピーマンのスタミナ佃煮【作り置き】,AutherComment:クタクタになったピーマンに甘辛い味付けをした佃煮。スタミナと旨味がプラスされるにんにく入りなのでご飯が進みますよ～。このレシピの生い立ちいつもわが家で作る、ピーマンの佃煮ににんにくをプラスしてみました。      もっと読む,Material:材料 作りやすい分量ピーマン 8個にんにく 1片ごま油 大さじ1かつお節 1パック(2g)●酒・みりん・醤油 各大さじ2●砂糖 小さじ1,How:作り方       1    ピーマンは洗って縦半分に切り種を取り除き、細切りにする。にんにくは皮をむき薄切りにして、芽があれば取り除く。      2    ●を混ぜ合わせる。      3    フライパンにごま油とにんにくを入れ弱火にかけ、にんにくの香りがするまでを加熱して、にんにくの香りがしたらピーマンを入れて      4    炒めてピーマンがしんなりしたら●とかつお節を加え、汁気がなくなるまで強火で煮詰める。      5    YouTube動画→,Advice:作り方       1    ピーマンは洗って縦半分に切り種を取り除き、細切りにする。にんにくは皮をむき薄切りにして、芽があれば取り除く。      2    ●を混ぜ合わせる。      3    フライパンにごま油とにんにくを入れ弱火にかけ、にんにくの香りがするまでを加熱して、にんにくの香りがしたらピーマンを入れて      4    炒めてピーマンがしんなりしたら●とかつお節を加え、汁気がなくなるまで強火で煮詰める。      5    YouTube動画→,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             鈴木美鈴           @misuzu_suzuki        2024/08/08 08:00に公開         フォロー中 フォロー        料理研究家。 【著書・盛るだけつめるだけ毎日かんたん作りおきおかず】 Nadia Artist。クックパッドアンバサダーOB。  ココロとカラダにやさしい料理を。You Tube→https://www.youtube.com/channel/UC_tK8QIYlwZMap7GibOBeiw              もっと読む,この作者のレシピ  きゅうりのスタミナごま味噌和えきゅうりの酢醤油辛子漬け【作り置き】ししとうとじゃこの佃煮【作り置き】小松菜のガーリックソテー']
['Name:プラス1品★無限ピーマン,AutherComment:デリッシュキッチンのレシピを参考に、無限ピーマンをひとりで食べきれる量で作ってみました。このレシピの生い立ちぶらんちレシピは訪問介護ヘルパーの時短料理・お手軽現場飯、ご利用者様からのリクエスト料理の覚書、ひとり暮らしのための簡単ひとり飯などのレシピを書き溜めています。      もっと読む,Material:材料 1人分ピーマン ２個ツナ缶 1/2缶ごま油 大さじ1/2スープの素 小さじ1/2塩コショウ 少々白いりごま お好みで,How:作り方       1    ピーマンを縦半分に切って種をとり、横向きで薄切りにする。      2    耐熱容器にごま油とスープの素入れて混ぜ合わせ、ピーマンとツナを加えて全体を馴染ませる。      3    レンジで約２分加熱する。くったりしたらOK。      4    全体を再度混ぜ合わせてから器に盛り、いりごまを振りかける。,Advice:作り方       1    ピーマンを縦半分に切って種をとり、横向きで薄切りにする。      2    耐熱容器にごま油とスープの素入れて混ぜ合わせ、ピーマンとツナを加えて全体を馴染ませる。      3    レンジで約２分加熱する。くったりしたらOK。      4    全体を再度混ぜ合わせてから器に盛り、いりごまを振りかける。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             ぶらんちレシピ           @cook_40524229        2024/08/08 04:56に公開         フォロー中 フォロー        ぶらんちレシピは訪問介護ヘルパーの時短料理・お手軽現場飯、ご利用者様からのリクエスト料理の覚書、ひとり暮らしのための簡単ひとり飯などのレシピを書き溜めています。現役ヘルパーはもちろん管理栄養士、健康・美容のプロ、スーパー主婦直伝のレシピも多数！管理栄養士による「気まぐれ栄養メモ」つきレシピもあります♪株式会社ぶらんち\u3000branch-smile.com              もっと読む,この作者のレシピ  プラス1品☆ごぼうと蓮根の梅酒煮ヘルシーメイン☆空芯菜のお好み焼プラス1品☆ごぼう煮と厚揚げ大根プラス１品☆梨のレンジ煮']
['Name:ピーマン大量消費！レンチン麺つゆ中華漬け,AutherComment:ピーマン大量消費レシピです。電子レンジでチンするだけでピーマンの苦味が激減してとても食べやすい副菜になりますよ。このレシピの生い立ちピーマンを調理するときに一番気になるのは苦味。この苦味を電子レンジでしっかり加熱することで和らげることができます。ピーマンが苦手な子どもも食べられるレシピですよ。      もっと読む,Material:材料 2人分ピーマン 4個麺つゆ(2倍濃縮) 大さじ3ごま油 小さじ2すりごま 大さじ2七味 お好みで,How:作り方       1    ピーマンを綺麗にあらい、種とヘタを取り除きます。      2    耐熱容器にピーマンと麺つゆをいれます。      3    ふんわりラップをし、電子レンジ600wで5分加熱します。      4    ラップを取り除きます。このときとても熱いのでやけどしないように注意してください。      5    すりごまとごま油を加え、全体に混ぜ合わせます      6    お皿に盛り付けたら、お好みで七味をかけてできあがりです。      7    【食材替え】茄子大量消費！レンチン麺つゆ中華漬け\u3000レシピID : 23982697      8    【食材替え】万願寺とうがらしのレンチン麺つゆ中華漬け\u3000レシピID : 23978194,Advice:作り方       1    ピーマンを綺麗にあらい、種とヘタを取り除きます。      2    耐熱容器にピーマンと麺つゆをいれます。      3    ふんわりラップをし、電子レンジ600wで5分加熱します。      4    ラップを取り除きます。このときとても熱いのでやけどしないように注意してください。      5    すりごまとごま油を加え、全体に混ぜ合わせます      6    お皿に盛り付けたら、お好みで七味をかけてできあがりです。      7    【食材替え】茄子大量消費！レンチン麺つゆ中華漬け\u3000レシピID : 23982697      8    【食材替え】万願寺とうがらしのレンチン麺つゆ中華漬け\u3000レシピID : 23978194,Report:リアクション,つくれぽ            (3)  ★にゃんこ☆とても簡単で美味しく、家族にも好評でした。ありがとうございます!monjimari簡単美味しいです！yuki☆N6あと1品足りなかったので、家にあったピーマンを使用しました。レンジで簡単に出来ました。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             悠美姉           @yumi_kakishima        2024/08/06 05:47に公開         フォロー中 フォロー        【Smile Cooking\u3000スマイルクッキング】クックパッドアンバサダー2023として活動！結婚を機に能登半島に住む。子育てを通し、手抜きはしつつも、安くても美味しく、体に良い食事を目指す3児のパワフルママ。四季折々の野菜、獲れたて魚を捌き地産地消を楽しんでいます。料理発酵食の魅力に魅了され、発酵食エキスパート1級取得！地元の方々に支えられながら能登の新米ばあちゃんを目指す！              もっと読む,この作者のレシピ  豚バラ肉で手作り燻製ベーコンおうちにある材料で！簡単アジアンライスほうれん草大量消費！焼肉のタレで卵サラダ節約☆納豆のタレできゅうりの簡単お漬物']
['Name:無限\u3000ツナピーマン\u3000超簡単,AutherComment:混ぜてレンチンだけ！作り置きやお弁当のおかずにも最適。無限に食べれます！このレシピの生い立ち朝ごはんの一品で作りました      もっと読む,Material:材料 ピーマン 3個ツナ缶 1缶鶏がらスープの素 小さじ1塩胡椒 適宜ごま油 大さじ1胡麻 適量,How:作り方       1    ピーマンは洗って縦に切りタネを除き横向きに細切りにします。      2    耐熱容器にピーマンとツナ缶（水分は多少捨てる）を加え鶏がらスープの素➕塩胡椒➕ごま油を足して混ぜる      3    ラップをふんわりかけレンチン600ｗ1分      4    お皿にもって胡麻をふれば出来上がり,Advice:作り方       1    ピーマンは洗って縦に切りタネを除き横向きに細切りにします。      2    耐熱容器にピーマンとツナ缶（水分は多少捨てる）を加え鶏がらスープの素➕塩胡椒➕ごま油を足して混ぜる      3    ラップをふんわりかけレンチン600ｗ1分      4    お皿にもって胡麻をふれば出来上がり,Report:リアクション kanade  25時、ナイトコードで。さんがリアクションしました😋1,つくれぽ            (1)  kanade  25時、ナイトコードで。塩昆布をたしてみました❤️1           つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             ベイクドるん           @cook_40363505        2024/08/13 20:22に公開         フォロー中 フォロー        栄養学を学び日々料理を創作しています。              もっと読む,この作者のレシピ  南瓜とピーマンの煮物\u3000レトロ厚揚げと南京の焚き合わせ手作りキツネが3分シシトウとちくわのマヨ炒め']
['Name:ひんやり夏野菜の揚げびたし,AutherComment:素揚げ野菜がひんやり美味しい揚げ浸し。家にある夏野菜なら何でもOK！簡単に出来て嬉しい一品です。このレシピの生い立ち娘のリクエストで作りました♪冷蔵庫で冷やして薬味を沢山乗せて食べました。ひんやり冷たくて体に染み入る味は猛暑日に最高(//∇//)♡娘は茄子がお気に入り。私はピーマンやししとうやミニトマトが良かったかな。ズッキーニやアスパラは堅めの食感が◎      もっと読む,Material:材料 4人分ズッキーニ 2/3本ナス 3本オクラ 8本ピーマン 3個ししとう 8本アスパラやインゲン ひとにぎり分ミニトマト 10〜12個出し汁（水と出汁の素でも良い） 400ccみりん 大さじ3醤油 大さじ3ミョウガ お好みで青ジソ（大葉） お好みでショウガ お好みで長ネギ お好みで鰹節 お好みで,How:作り方       1    ズッキーニを洗ってヘタは切り落とします。6〜7mmの厚さに切り分けます。      2    ナスを洗ってヘタを切りガクを取り除きます。縦半分に切ってから皮全体に格子状の切り込みを浅くいれます。      3    ナスは半分の大きさのままでも、一口大に切っても良いです。      4    オクラは洗ってヘタとガクを取り除きます。周囲を触って筋が固そうな場合は、ピーラーで角を削ります。      5    ピーマンは縦半分に切ります。種の下に親指を入れて上に持ち上げて種とヘタをとります。洗って一口大に切り分けます。      6    ししとうを洗って、フォークか包丁の先で破裂しないように数カ所空気穴をあけます。      7    アスパラを洗って両端を切り食べやすい長さに切ります。根元周辺の繊維が固い場合はピーラーで固そうなところはむきます。      8    ミニトマトは洗ってヘタをとります。      9    今回は使っていませんが、インゲンは洗って両端をポキっと折って筋もとります。そのままでも好きな長さに切っても良いです。      10    170〜180℃の揚げ油で皮を下にしたナスを揚げます。時々菜箸でゆらゆらっとかき混ぜます。      11    3分ほど経って、少々焼き色が付いて出てくる気泡が少なくなったら油から取り出して網やペーパーの上で油を切ります。      12    ズッキーニも３分揚げます。      13    揚がったら、油を切っておきます。      14    次々と揚げていきます。揚げ時間はオクラは１分。      15    シシトウは30秒〜1分。      16    アスパラやインゲンも１分。      17    ミニトマトはパンっと皮がはじけるものがあるので気をつけながら1〜2分揚げます。      18    揚げた野菜をバットや器に並べます。野菜の素揚げの出来上がりです。      19    出し汁・醤油・みりんを鍋に入れて煮立たせます。1分ほどで火を止めます。野菜を揚げる前や途中で作っておくと良いです。      20    揚げた野菜に【19】のつゆを流し入れます。あら熱がとれたら冷蔵庫で食べるまて冷やしておきます。      21    薬味も用意しておきます。ミョウガは洗って（花が付いているものはとる）千切りにします。ミョウガのない時期には長ネギでOK。      22    青ジソの葉（大葉）は洗って茎の部分は切り落として、葉を細く刻みます。      23    ショウガを洗って皮をむきます。千切りでも刻んでもおろしても良いです。      24    素揚げ野菜が冷えたら、冷蔵庫から出して薬味や鰹節を乗せたら完成です。いただきま〜す♪,Advice:作り方       1    ズッキーニを洗ってヘタは切り落とします。6〜7mmの厚さに切り分けます。      2    ナスを洗ってヘタを切りガクを取り除きます。縦半分に切ってから皮全体に格子状の切り込みを浅くいれます。      3    ナスは半分の大きさのままでも、一口大に切っても良いです。      4    オクラは洗ってヘタとガクを取り除きます。周囲を触って筋が固そうな場合は、ピーラーで角を削ります。      5    ピーマンは縦半分に切ります。種の下に親指を入れて上に持ち上げて種とヘタをとります。洗って一口大に切り分けます。      6    ししとうを洗って、フォークか包丁の先で破裂しないように数カ所空気穴をあけます。      7    アスパラを洗って両端を切り食べやすい長さに切ります。根元周辺の繊維が固い場合はピーラーで固そうなところはむきます。      8    ミニトマトは洗ってヘタをとります。      9    今回は使っていませんが、インゲンは洗って両端をポキっと折って筋もとります。そのままでも好きな長さに切っても良いです。      10    170〜180℃の揚げ油で皮を下にしたナスを揚げます。時々菜箸でゆらゆらっとかき混ぜます。      11    3分ほど経って、少々焼き色が付いて出てくる気泡が少なくなったら油から取り出して網やペーパーの上で油を切ります。      12    ズッキーニも３分揚げます。      13    揚がったら、油を切っておきます。      14    次々と揚げていきます。揚げ時間はオクラは１分。      15    シシトウは30秒〜1分。      16    アスパラやインゲンも１分。      17    ミニトマトはパンっと皮がはじけるものがあるので気をつけながら1〜2分揚げます。      18    揚げた野菜をバットや器に並べます。野菜の素揚げの出来上がりです。      19    出し汁・醤油・みりんを鍋に入れて煮立たせます。1分ほどで火を止めます。野菜を揚げる前や途中で作っておくと良いです。      20    揚げた野菜に【19】のつゆを流し入れます。あら熱がとれたら冷蔵庫で食べるまて冷やしておきます。      21    薬味も用意しておきます。ミョウガは洗って（花が付いているものはとる）千切りにします。ミョウガのない時期には長ネギでOK。      22    青ジソの葉（大葉）は洗って茎の部分は切り落として、葉を細く刻みます。      23    ショウガを洗って皮をむきます。千切りでも刻んでもおろしても良いです。      24    素揚げ野菜が冷えたら、冷蔵庫から出して薬味や鰹節を乗せたら完成です。いただきま〜す♪,Report:リアクション ゆなっちママさんがリアクションしました❤️1,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             ぽろっとＱちゃん           @cook_40338593        2024/08/14 10:26に公開         フォロー中 フォロー        呼び名QちゃんでOK（さん付け不要）庭いじりが好き＆近所にお店がないので、少しずつ食材を育てているうちに穫れた物で保存食他作りを始めました(*^_^*) 庭から始まる手抜き食活！2022/5/10初投稿、2024/5/5閲覧数500万回となりました。皆様心から感謝ですm(_ _)m ✨つくレポ気まぐれにお邪魔します！好き嫌い多く電子レンジ不使用主義で作れる物が少ないですが楽しみです♡              もっと読む,この作者のレシピ  錦糸玉子具沢山トマトソース甘くないフレンチトーストちりめんじゃこの佃煮']
