['Name:ちくわとブロッコリーと卵のマヨ塩昆布炒め,AutherComment:ダイエット最適食材を3つ合わせてコスパ良し・タンパク質良し・彩り良しの３色炒めこのレシピの生い立ち冷蔵庫にあるもので簡単に、でもメインになる一品      もっと読む,Material:材料 ちくわ 2本卵 2個冷凍ブロッコリー 6個ぐらい塩・砂糖（卵用） 適宜マヨネーズ 大さじ2塩昆布 ふたつまみ,How:作り方       1    ちくわを斜め切り。冷凍ブロッコリーはレンチンしておく。（生の場合は塩茹で）      2    卵をボウルに割り、塩と砂糖を加えてよく混ぜる。      3    フライパンに油をひき、中火で熱し卵を炒める。半熟のスクランブルエッグぐらいになったら一度ボウルに戻す。      4    そのフライパンでちくわを炒める。      5    軽く焦げ目がつくまで炒めたら、ブロッコリーと卵を加えてマヨネーズと塩昆布で味付け全体に馴染ませたら完成です。,Advice:作り方       1    ちくわを斜め切り。冷凍ブロッコリーはレンチンしておく。（生の場合は塩茹で）      2    卵をボウルに割り、塩と砂糖を加えてよく混ぜる。      3    フライパンに油をひき、中火で熱し卵を炒める。半熟のスクランブルエッグぐらいになったら一度ボウルに戻す。      4    そのフライパンでちくわを炒める。      5    軽く焦げ目がつくまで炒めたら、ブロッコリーと卵を加えてマヨネーズと塩昆布で味付け全体に馴染ませたら完成です。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             MatsCafe           @MatsCafe        2024/08/19 13:09に公開         フォロー中 フォロー        ●2024アンバサダー●学生時代の居酒屋でのバイト経験を活かし、何か一捻りした特にお酒に合う創作料理を目指している30代二児の父です。休日に嫁さんに代わりキッチンへ●どさんこ●仕事：建設●趣味：フットサル・スキー・ギター・マラソン●好きなもの：自分&嫁さんが作るご飯。チーズ。カレー。ビール。●インスタhttps://www.instagram.com/matscafeysk/?hl=ja              もっと読む,この作者のレシピ  鶏もも肉とピーマンのうま塩昆布炒めきゅうりと魚肉ソーセージの塩昆布ナムル風火不使用♫チーズインちくわの生ハム巻き簡単♫ポテトと魚肉ソーセージの明太子マヨ']
['Name:ブロッコリーとツナのマヨネーズ和え,AutherComment:家にある材料で作れるかんたんサラダです！このレシピの生い立ちブロッコリーが余っていたのでこのレシピを考えました      もっと読む,Material:材料 ブロッコリー 120gツナ 60gマヨネーズ 30g塩 2g鰹節 1g,How:作り方       1    ブロッコリーを下茹でする      2    下茹でしたブロッコリーとマヨネーズを入れる      3    水切りしたツナをブロッコリーが入ったお皿に入れる      4    塩と鰹節を入れ混ぜる,Advice:作り方       1    ブロッコリーを下茹でする      2    下茹でしたブロッコリーとマヨネーズを入れる      3    水切りしたツナをブロッコリーが入ったお皿に入れる      4    塩と鰹節を入れ混ぜる,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             ねこのキッチン           @cook_108346346        2024/08/09 07:19に公開         フォロー中 フォロー,この作者のレシピ  クリームチーズとミニトマトのサラダアボカドと生ハムのサラダ大豆とカニカマのサラダ']
['Name:塩昆布ブロッコリー,AutherComment:手軽に1品作りたい時に便利です!!塩昆布にごま油なんて美味しいに決まってるじゃないですか(≧∇≦*)このレシピの生い立ちブロッコリーをいっぱい食べれるように      もっと読む,Material:材料 ブロッコリー 1株ごま油 大さじ2塩昆布 好きなだけ,How:作り方       1    ブロッコリーを房でカットして茹でる。      2    茹で上がったらしっかりと水で冷やし、ボウルに入れてごま油と塩昆布を入れ混ぜる。      3    すぐに食べても美味しいですが、少しおくと昆布のお出汁が出てもっと美味しいです♪,Advice:作り方       1    ブロッコリーを房でカットして茹でる。      2    茹で上がったらしっかりと水で冷やし、ボウルに入れてごま油と塩昆布を入れ混ぜる。      3    すぐに食べても美味しいですが、少しおくと昆布のお出汁が出てもっと美味しいです♪,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             みぃさん姉           @cook_54274237        2024/08/15 08:40に公開         フォロー中 フォロー        家庭的な簡単な料理を紹介したいです笑              もっと読む,この作者のレシピ  豚バラとなすの味噌ダレ丼春雨のピリ辛中華サラダ簡単ヤンニョムチキンかに玉スープ']
['Name:海老とブロッコリーのペペロンチーノ風,AutherComment:エビとブロッコリーをシンプルな味付けで白ワインを飲みましょう！このレシピの生い立ち業務スーパーの大粒むきえびに出会ったので、色々とお試し中です。      もっと読む,Material:材料 エビ（業スー大粒むきえび） 150gブロッコリー 1房オリーブオイル 大さじ1にんにく 2個輪切り唐辛子 ひとつまみ塩 小さじ1/2,How:作り方       1    水500ccに塩大さじ1（海水濃度）を入れ煮立ったら、酒大さじ1を入れ中火にする。\u3000※全て分量外      2    冷凍のままのむきえびを投入し、再沸騰し周囲が白くなったら火を止め、そのまま2分放置し、ザルにあけて水気を切る。      3    ブロッコリーを茹でて水気を切っておく。ちぇりぃ2014\u3000さんのレシピID:20165072\u3000で完璧な茹で具合です。      4    フライパンにオリーブオイル、スライスしたにんにくを入れ弱火で熱し、香りが出るまで、たまに裏返して待つ。      5    にんにくが若干、色づいてきたら、エビを投入し、塩を振り、油を絡めるよう火を中火にし、1分ほど炒める。      6    水気を切ったブロッコリーを入れ、ひと混ぜしたら完成。,Advice:作り方       1    水500ccに塩大さじ1（海水濃度）を入れ煮立ったら、酒大さじ1を入れ中火にする。\u3000※全て分量外      2    冷凍のままのむきえびを投入し、再沸騰し周囲が白くなったら火を止め、そのまま2分放置し、ザルにあけて水気を切る。      3    ブロッコリーを茹でて水気を切っておく。ちぇりぃ2014\u3000さんのレシピID:20165072\u3000で完璧な茹で具合です。      4    フライパンにオリーブオイル、スライスしたにんにくを入れ弱火で熱し、香りが出るまで、たまに裏返して待つ。      5    にんにくが若干、色づいてきたら、エビを投入し、塩を振り、油を絡めるよう火を中火にし、1分ほど炒める。      6    水気を切ったブロッコリーを入れ、ひと混ぜしたら完成。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             ま～さ           @cook_40348896        2024/08/18 07:47に公開         フォロー中 フォロー        ハイボールとレモンハイ、たまにワインを飲みながら、肉チーズを中心にした夕食と、朝食は卵中心のMEC食KK30を始めて、0.1tから現在82kgです。              もっと読む,この作者のレシピ  牛ひき肉と新生姜で和風ガパオケール（葉、茎）とベーコンのサラダエビチリと八宝菜のチーズ焼タヒン(Tajin)で鶏唐セビーチェ風']
['Name:新ブロッコリーと卵のチーズ焼き,AutherComment:ブロッコリーは、焼いた方が美味しい！！卵とチーズで、栄養満点の１品です♪このレシピの生い立ち前に出したものより、もっと簡単に作れる方法を考えました      もっと読む,Material:材料 ブロッコリー 中の半分くらい卵 2こ油 小さじ1チーズ 適量塩コショウかスパイスソルト 適量,How:作り方       1    ブロッコリーをみじん切りにする。      2    卵を割りほぐしておく。      3    フライパンに、油小さじ1を入れ、中火に熱し、1のブロッコリーを入れる。      4    たまに混ぜながら、蓋をして3分焼く。      5    お好みの固さになったら、2の卵を回し入れ、チーズを乗せ、下の面が固まるまで弱火で蓋をして焼く。      6    塩コショウや、スパイスソルトなどをかけて、出来上がり～♪,Advice:作り方       1    ブロッコリーをみじん切りにする。      2    卵を割りほぐしておく。      3    フライパンに、油小さじ1を入れ、中火に熱し、1のブロッコリーを入れる。      4    たまに混ぜながら、蓋をして3分焼く。      5    お好みの固さになったら、2の卵を回し入れ、チーズを乗せ、下の面が固まるまで弱火で蓋をして焼く。      6    塩コショウや、スパイスソルトなどをかけて、出来上がり～♪,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             りんごのあめちゃん           @cook_40102855        2024/08/18 03:08に公開         フォロー中 フォロー        ダイエット中だけど、食べるの大好き♪ ヘルシーな料理を目指します♪              もっと読む,この作者のレシピ  腸活オーバーナイトオーツ☆炊飯器で簡単！！発酵あんこ♪ブロッコリーと卵のチーズ焼きダイエット中の朝ごはん☆']
['Name:ちくわとブロッコリーの海老マヨ風,AutherComment:コスパ最強食材のちくわで簡単食べ応え抜群のエビマヨ風♫このレシピの生い立ち値上がりがお財布を締めつける中、ちくわは年中安定して安価で手に入る神食材。そんなちくわをメインに。      もっと読む,Material:材料 ちくわ 4本ブロッコリー 8個ぐらいみりん 大さじ1マヨネーズ 大さじ1スイートチリソース 大さじ1,How:作り方       1    ちくわを斜めに4等分に切る。      2    ブロッコリーは一口大に切り塩茹で。今回は冷凍ブロッコリーを使ったのでレンチンでもOK      3    フライパンに油をひき中火でちくわを焼く。軽く焦げ目がついたらブロッコリーも入れる。      4    みりんを加えてじゅわーっと全体に和え、マヨネーズ・スイートチリソース を加えて全体に絡ませたら完成です。,Advice:作り方       1    ちくわを斜めに4等分に切る。      2    ブロッコリーは一口大に切り塩茹で。今回は冷凍ブロッコリーを使ったのでレンチンでもOK      3    フライパンに油をひき中火でちくわを焼く。軽く焦げ目がついたらブロッコリーも入れる。      4    みりんを加えてじゅわーっと全体に和え、マヨネーズ・スイートチリソース を加えて全体に絡ませたら完成です。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             MatsCafe           @MatsCafe        2024/08/13 04:55に公開         フォロー中 フォロー        ●2024アンバサダー●学生時代の居酒屋でのバイト経験を活かし、何か一捻りした特にお酒に合う創作料理を目指している30代二児の父です。休日に嫁さんに代わりキッチンへ●どさんこ●仕事：建設●趣味：フットサル・スキー・ギター・マラソン●好きなもの：自分&嫁さんが作るご飯。チーズ。カレー。ビール。●インスタhttps://www.instagram.com/matscafeysk/?hl=ja              もっと読む,この作者のレシピ  鶏もも肉とピーマンのうま塩昆布炒めきゅうりと魚肉ソーセージの塩昆布ナムル風火不使用♫チーズインちくわの生ハム巻きちくわとブロッコリーと卵のマヨ塩昆布炒め']
['Name:ブロッコリーの豆乳スープ,AutherComment:ブロッコリーの豆乳スープです。シンプルな味が美味しいです。このレシピの生い立ち豆乳とブロッコリーがあったので朝食のスープにしたいと思い作りました。      もっと読む,Material:材料 1人分水 100ml冷凍ブロッコリー 50g程豆乳 100mlコンソメ 小さじ1杯弱,How:作り方       1    水を100ml入れ、冷凍ブロッコリーを茹でる。      2    茹でられたらコンソメを小さじ一杯弱いれる。      3    豆乳を100ml入れる。      4    好きな熱さになったら完成,Advice:作り方       1    水を100ml入れ、冷凍ブロッコリーを茹でる。      2    茹でられたらコンソメを小さじ一杯弱いれる。      3    豆乳を100ml入れる。      4    好きな熱さになったら完成,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             华沐阳           @cook_108481655        2024/08/16 00:16に公開         フォロー中 フォロー        学生です              もっと読む,この作者のレシピ  オムライス風トーストにんじん卵がゆ卵チーズご飯梅干し茶漬け']
['Name:ブロッコリーのチーズガレット,AutherComment:べっちさんのおうちレシピこのレシピの生い立ちおつまみにも、弁当のおかずにもおすすめ！ケチャップなどをつけてもおいしい。      もっと読む,Material:材料 2人分ブロッコリー 1株(230g)★シュレッドチーズ 80g★片栗粉 大さじ1★水 大さじ1★粗挽きこしょう 少々EXバージンオリーブオイル 大さじ1,How:作り方       1    ブロッコリーは洗い、房と茎をざく切りにする。      2    ボウルにブロッコリーと★を入れて混ぜる。      3    フライパンにオリーブオイルを入れて中火にかけ、②を入れて平らにならし、蓋をして3分焼く。      4    蓋を開けて裏返し、フライ返しなどで押しつけながら焼き色がつくまで焼く。,Advice:作り方       1    ブロッコリーは洗い、房と茎をざく切りにする。      2    ボウルにブロッコリーと★を入れて混ぜる。      3    フライパンにオリーブオイルを入れて中火にかけ、②を入れて平らにならし、蓋をして3分焼く。      4    蓋を開けて裏返し、フライ返しなどで押しつけながら焼き色がつくまで焼く。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             砺波市           @tonavege        2024/08/19 07:11に公開         フォロー中 フォロー        富山県砺波市では、「となベジプロジェクト」として野菜を食べること、野菜から食べることを推奨しています。そこで、簡単にできる野菜料理のレシピを紹介しています。ぜひチェックしてみてください\u3000(^_^)/となベジプロジェクト\u3000\u3000\u3000⇒https://www.city.tonami.toyama.jp/info/1564036988.html\u3000              もっと読む,この作者のレシピ  もやしと卵のかんたん蒸し焼きブロッコリーのミモザ風サラダピーマンのオーロラソース炒め豚肉となすのカレー風味炒め']
['Name:プラス1品★ブロッコリーチーズ,AutherComment:ブロッコリー＋チーズで栄養満点！忙しいときのお弁当作りにも便利です♪このレシピの生い立ち子供たちへのお弁当づくりから、訪問介護現場の定番メニューに！食物繊維やビタミンC、カリウム、鉄など栄養豊富で「最強の野菜」とも呼ばれるブロッコリーにチーズをのせることで簡単に栄養アップ！      もっと読む,Material:材料 １人分ブロッコリー（下茹で済みか冷凍） ３～４個スライスチーズ １枚塩胡椒 少々パン粉 お好みでサラダ油 少々,How:作り方       1    下茹でしたブロッコリーは食べやすい大きさに切る（冷凍の場合は自然解凍しておくか、トースターまたはグリルで焼きながら解凍）      2    アルミホイルにサラダ油を塗り、ブロッコリーを並べて塩コショウをし、４等分にしたスライスチーズ半分に折ってをのせる。      3    お好みでパン粉をのせて、トースターかグリルでこんがり焼き目がつくまで焼く。,Advice:作り方       1    下茹でしたブロッコリーは食べやすい大きさに切る（冷凍の場合は自然解凍しておくか、トースターまたはグリルで焼きながら解凍）      2    アルミホイルにサラダ油を塗り、ブロッコリーを並べて塩コショウをし、４等分にしたスライスチーズ半分に折ってをのせる。      3    お好みでパン粉をのせて、トースターかグリルでこんがり焼き目がつくまで焼く。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             ぶらんちレシピ           @cook_40524229        2024/08/11 00:27に公開         フォロー中 フォロー        ぶらんちレシピは訪問介護ヘルパーの時短料理・お手軽現場飯、ご利用者様からのリクエスト料理の覚書、ひとり暮らしのための簡単ひとり飯などのレシピを書き溜めています。現役ヘルパーはもちろん管理栄養士、健康・美容のプロ、スーパー主婦直伝のレシピも多数！管理栄養士による「気まぐれ栄養メモ」つきレシピもあります♪株式会社ぶらんち\u3000branch-smile.com              もっと読む,この作者のレシピ  プラス1品☆ごぼうと蓮根の梅酒煮ヘルシーメイン☆空芯菜のお好み焼プラス1品☆ごぼう煮と厚揚げ大根プラス１品☆梨のレンジ煮']
['Name:デリ風☆かにかまサラダ,AutherComment:味付けはクリチとマヨ♪おもてなしにもぴったりのサラダですこのレシピの生い立ちかにかまは好きだけどブロッコリーが苦手な3番目の子が食べるようなおかずを作りたくて考えました。      もっと読む,Material:材料 4人分ブロッコリー 100gかにかまぼこ 4本ゆで卵 1個☆クリームチーズ 30g☆マヨネーズ 大さじ1塩 少々コショウ 少々,How:作り方       1    ブロッコリーは小房に分けて洗い耐熱容器に入れる。フタまたはラップをしてレンジで2分加熱する      2    ☆を混ぜる      3    ちぎったかにかまぼこ、1⃣、☆を加えて混ぜる味を見て塩、胡椒で味を調える。      4    ゆで卵を加えて8等分くらいに軽くつぶして混ぜる。,Advice:作り方       1    ブロッコリーは小房に分けて洗い耐熱容器に入れる。フタまたはラップをしてレンジで2分加熱する      2    ☆を混ぜる      3    ちぎったかにかまぼこ、1⃣、☆を加えて混ぜる味を見て塩、胡椒で味を調える。      4    ゆで卵を加えて8等分くらいに軽くつぶして混ぜる。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             発酵家族           @85kazoku        2024/08/10 05:16に公開         フォロー中 フォロー        3児の母、醸造科卒の知識と元研究職、主婦の経験をいかした合理的な家事・発酵食品レシピ・パン焼きの出張講師。子供の発達障害で悩むお母さんに寄り添ったレシピを研究中。クックパッドアンバサダー2021HP  http://epoch-hakko.net/insta  https://www.instagram.com/85kazoku/              もっと読む,この作者のレシピ  作り置きに☆塩麹肉団子ピーマンとかにかまの塩麹レモン炒め塩麹豚バラとピーマンの甘辛炒め副菜☆ちくわとキャベツの塩麹バタポン炒め']
