['Name:じゃがいものトマトチーズ焼き,AutherComment:私は作り置きしていたドライトマトと玉葱麹を使いましたが、無い場合でも作れるレシピを考えましたこのレシピの生い立ち主人が趣味で畑仕事をしていて、じゃがいもとプチトマトが沢山収穫できたのでチーズと合わせてみました      もっと読む,Material:材料 3人分じゃがいも 3個チーズ 15g玉ねぎ 1/4個塩 小さじ1/2プチトマト 7個又はトマト 1個オリーブ油 にんにく 1片black pepper 1振りバジル 一振り,How:作り方       1    フライパンにオリーブ油と、ニンニクいれて、玉葱、薄切りにしたトマト炒める      2    じゃがいもは薄切りにしてレンジで5分くらい火を通す。柔らかくなりすぎないように。      3    1に2を入れていためる、      4    3を耐熱陽気に入れて、チーズと、あればバジル、black pepperをかけて、      5    トースターで、チーズ溶ければOK,Advice:作り方       1    フライパンにオリーブ油と、ニンニクいれて、玉葱、薄切りにしたトマト炒める      2    じゃがいもは薄切りにしてレンジで5分くらい火を通す。柔らかくなりすぎないように。      3    1に2を入れていためる、      4    3を耐熱陽気に入れて、チーズと、あればバジル、black pepperをかけて、      5    トースターで、チーズ溶ければOK,Report:リアクション,つくれぽ            (2)  ベアファミリーミニトマトしかなかったけどつくってみました！子ども達はマルゲリータみたいで美味しいと言ってました。😋1 ここあo生トマトが苦手な娘も食べてくれました。トマト沢山貰うのでまた作ります！😋1           つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             キラリさんの淳子ママ           @cook_108459603        2024/08/09 02:30に公開         フォロー中 フォロー        小さなお子様がいる家庭でサポートのお仕事をしています              もっと読む,この作者のレシピ  鶏団子のキノコソース畑で採れた赤紫蘇ジュースオカラとシラスの甘辛煮桃とヨーグルトのムース']
['Name:晩酌への期待高まる「ミニトマトのマリネ」,AutherComment:ミニトマトの大量消費にピッタリ！ガス不使用！晩酌への期待高まる⋯。ちょっぴりおしゃれな１品です。赤ワイン片手にどうぞ♬このレシピの生い立ちミニトマトの大量消費ピッタリの１品！赤ワイン必須☆ぜひお試しくださいねヽ(*･ω･)ﾉ      もっと読む,Material:材料 ３人分生ハム ２０gミニトマト １０個玉ねぎ(薄切り) １００g☆濃口醤油 大さじ１☆穀物酢 大さじ１☆ラカントS（液状） 小さじ１/３☆塩 ひとつまみ☆オリーブオイル 大さじ１乾燥パセリ 適量,How:作り方       1    玉ねぎを薄くスライスします。      2    水にサッとさらして、辛味を抜きます。      3    ペーパーで水気を、よく拭き取ります。      4    ミニトマトは、ヘタを取ってから、半分にカットします。      5    トマトは、楕円形をしていて⋯      6    切る方向によって、断面が変わりますので、料理によって使い分けると便利です♬      7    ☆をよく混ぜます。      8    マリネ液とトマトを和えます。      9    玉ねぎを入れて、さらに和えます。      10    生ハムを食べやすい大きさにちぎり、加えます。よく混ぜます。      11    味をみて、各調味料でお好みの濃さに調整します。冷蔵庫で１時間以上冷やします。      12    仕上げに、乾燥パセリを散らせば⋯      13    完成〜✨      14    １人分の糖質量は、約５.７g。タンパク質量は、約２.８gです。      15    YouTubeに、今回のレシピ動画を投稿しています☆「低糖質食堂」で検索♬      16    詳しい解説動画は、コチラから⏬ https://youtu.be/hAwHfOkD-Ew      17    書籍も発売中✨「低糖質でも大満足レシピ」ぜひ、よろしくお願いします♬,Advice:作り方       1    玉ねぎを薄くスライスします。      2    水にサッとさらして、辛味を抜きます。      3    ペーパーで水気を、よく拭き取ります。      4    ミニトマトは、ヘタを取ってから、半分にカットします。      5    トマトは、楕円形をしていて⋯      6    切る方向によって、断面が変わりますので、料理によって使い分けると便利です♬      7    ☆をよく混ぜます。      8    マリネ液とトマトを和えます。      9    玉ねぎを入れて、さらに和えます。      10    生ハムを食べやすい大きさにちぎり、加えます。よく混ぜます。      11    味をみて、各調味料でお好みの濃さに調整します。冷蔵庫で１時間以上冷やします。      12    仕上げに、乾燥パセリを散らせば⋯      13    完成〜✨      14    １人分の糖質量は、約５.７g。タンパク質量は、約２.８gです。      15    YouTubeに、今回のレシピ動画を投稿しています☆「低糖質食堂」で検索♬      16    詳しい解説動画は、コチラから⏬ https://youtu.be/hAwHfOkD-Ew      17    書籍も発売中✨「低糖質でも大満足レシピ」ぜひ、よろしくお願いします♬,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             masaの低糖質食堂           @cook_40310824        2024/08/10 04:42に公開         フォロー中 フォロー        初めての書籍を出版しました✨・「誰でもカンタン！低糖質でも大満足レシピ（マイナビ出版）」ダイエットにピッタリの低糖質な料理動画をYouTubeに投稿しています♬【「masa0509」で検索♬】https://www.youtube.com/channel/UCYBrCp5bed4hjIZH1gd-Zcgぜひ遊びに来て下さいね☆              もっと読む,この作者のレシピ  【糖質オフ】塩茹でキャベツのしらすまみれ我が家の定番！簡単すぎるレタススープ♬【超簡単☆】オートミールのトマトリゾット食べて痩せる！大豆がメインの低糖質サラダ']
['Name:イタリアン風プチトマト,AutherComment:そのまま食べても美味しいプチトマトにもうひと手間！おつまみになります!このレシピの生い立ちおつまみ用にひと手間加えました。      もっと読む,Material:材料 1人分プチトマト 1パック塩 少々エクストラヴァージンオイル 中さじ1粉バジル 少々ガーリックパウダー 小さじ1/2,How:作り方       1    プチトマトのヘタを取り、半分に切る。      2    ガーリックパウダー、塩、オリーブオイルをかけ、混ぜる。      3    粉バジルをかけて出来上がり。,Advice:作り方       1    プチトマトのヘタを取り、半分に切る。      2    ガーリックパウダー、塩、オリーブオイルをかけ、混ぜる。      3    粉バジルをかけて出来上がり。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             呑徒（どんと）           @cook_40419856        2024/08/06 04:30に公開         フォロー中 フォロー        お酒のお供を主に作っています!              もっと読む,この作者のレシピ  トリムネ肉のバターしょう油ソテーもやしとベーコンのコンソメサラダ赤ワイン牛丼ごぼうとコンニャクの炒めもの']
['Name:ミニトマトの塩昆布和え,AutherComment:ミニトマトでもトマトでも！皮はむいてもむかなくても！このレシピの生い立ちトマトと昆布って合いそうだな～という思いつきから生まれました      もっと読む,Material:材料 ミニトマト(トマトの場合は1口大にカット) お好きなだけ塩昆布 トマトの量に合わせてゴマ油 お好み量,How:作り方       1    ①ミニトマトを半分にカットする。(トマトの場合は1口大に)      2    ②塩昆布を適量とごま油少々を加えて、ざっくり混ぜる。,Advice:作り方       1    ①ミニトマトを半分にカットする。(トマトの場合は1口大に)      2    ②塩昆布を適量とごま油少々を加えて、ざっくり混ぜる。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             ｒｉｓｃｏ           @cook_40541679        2024/08/07 12:46に公開         フォロー中 フォロー,この作者のレシピ  苦くないゴーヤサラダ']
['Name:ミニトマトと大葉,AutherComment:もうとにかく簡単、ミニトマトの大量消費このレシピの生い立ちミニトマトって7月にいっきに採れるけどどうしようと思って      もっと読む,Material:材料 ミニトマト 好きなだけきゅうり 1〜2本大葉 好きなだけ塩 適宜再仕込み醤油 適宜酢 適宜,How:作り方       1    ミニトマトのヘタ側を下にして、4等分しボールに投入していく      2    きゅうりをななめ小口切りにしてボールに投入      3    大葉を千切りにして投入      4    調味料を投入して混ぜる冷蔵庫で保存して味をなじませる,Advice:作り方       1    ミニトマトのヘタ側を下にして、4等分しボールに投入していく      2    きゅうりをななめ小口切りにしてボールに投入      3    大葉を千切りにして投入      4    調味料を投入して混ぜる冷蔵庫で保存して味をなじませる,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             クックNZDCUP☆           @cook_40268540        2024/08/11 09:40に公開         フォロー中 フォロー        動物とニンニクと砂糖が食べられません外食できないので、野菜を作って自炊しています胃が弱いのと、洗い物が面倒なので精製油も使わなくなりました同じような体質の方がいるかわかりませんが、ヴィーガン、ダイエット中、家庭菜園中の方への情報提供になるかも？と思って掲載し始めました              もっと読む,この作者のレシピ  干しゴーヤの簡単漬け物モロヘイヤのレンチン茄子のレンチンキャベツとひじきのおつまみ']
['Name:ミニトマトと紫蘇のおひたし,AutherComment:さっぱりと食べたくて作りましたこのレシピの生い立ち主人が趣味で畑仕事をしていて、ミニトマトが沢山採れたけど皮が硬かったので、食べやすいものを考えました。紫蘇も畑の採れたてです。      もっと読む,Material:材料 ミニトマト 20個紫蘇 5枚白だし 大さじ2簡単酢 大さじ2水 30cc,How:作り方       1    ミニトマトは湯むきして、紫蘇は刻む      2    タッパーに並べて白だしと、簡単酢と水入れて冷蔵庫で冷やす,Advice:作り方       1    ミニトマトは湯むきして、紫蘇は刻む      2    タッパーに並べて白だしと、簡単酢と水入れて冷蔵庫で冷やす,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             キラリさんの淳子ママ           @cook_108459603        2024/08/05 22:54に公開         フォロー中 フォロー        小さなお子様がいる家庭でサポートのお仕事をしています              もっと読む,この作者のレシピ  鶏団子のキノコソース畑で採れた赤紫蘇ジュースオカラとシラスの甘辛煮桃とヨーグルトのムース']
['Name:ミニトマトのブルスケッタ,AutherComment:名前の通り。夏に一度は作りたい。このレシピの生い立ちミニトマトが見切り品だったので。      もっと読む,Material:材料 2人分ニンニク 2片ミニトマト 約10個塩 約3gオリーブオイル 適量乾燥バジル 適量バルサミコ酢 約小さじ1,How:作り方       1    ニンニクは皮を剥いてみじん切りにする。      2    ミニトマトはヘタを取って8等分にする。      3    ニンニクとミニトマトをボウルに入れて塩をかけて全体をよく混ぜる。      4    水気が出てきたらオリーブオイルを加えてよく混ぜる。      5    とろみが付いたら乾燥バジルを好みの加減になるまで加えてよく混ぜる。      6    最後にバルサミコ酢を加えてよく混ぜて完成。冷蔵庫でよく冷やしていただく。,Advice:作り方       1    ニンニクは皮を剥いてみじん切りにする。      2    ミニトマトはヘタを取って8等分にする。      3    ニンニクとミニトマトをボウルに入れて塩をかけて全体をよく混ぜる。      4    水気が出てきたらオリーブオイルを加えてよく混ぜる。      5    とろみが付いたら乾燥バジルを好みの加減になるまで加えてよく混ぜる。      6    最後にバルサミコ酢を加えてよく混ぜて完成。冷蔵庫でよく冷やしていただく。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             マイノート           @cook_40377161        2024/08/21 17:07に公開         フォロー中 フォロー        自分で作ったレシピの記録です。              もっと読む,この作者のレシピ  ステーキ赤ワインわさびソースナスの煮浸しエスニックかに玉丼生メロンジュース']
['Name:冷製パスタ\u3000プチトマトのソース\u3000みんと風,AutherComment:冷製パスタをスープ仕立てじゃない、トマトベースでってことで作ってみました。このレシピの生い立ち不良在庫化したプチトマトを使っちゃおうと思って      もっと読む,Material:材料 一人前プチトマト 200gベーコン 好きなだけタマネギ(みじん切り) 大さじ2くらい白ワインビネガー 小さじ1オリーブオイル 小さじ1バジルソース お好みの量イタリアンパセリ お好みで黒コショウ お好みで粉チーズ お好みでブイヨン(キューブ) 1／4個スパゲティ(1.6mm) 一人分,How:作り方       1    プチトマトに爪楊枝でひと穴開けて、沸騰したお湯に投入\u300015秒ぐらいで上げ、冷水に入れて冷ます      2    開けた穴のところから皮がつるんと剥けるので、プチトマトの皮を全部剥ぐ      3    2をブレンダーでジュースにしちゃう。\u3000たくさん作るならミキサーでもokだと思う      4    フライパンにオリーブオイルを弾きベーコンを炒め、適当なところで3を投入。ブイヨンを入れ、少し煮詰める      5    4をボウルとかに移し、冷ましましょう。ミントはせっかちなので冷水で冷まします      6    タマネギをみじん切りにして水に晒しておきます。5が冷えたら水気を切ったタマネギを投入。      7    6にワインビネガーを投入。酢でもいいですね。で、よく混ぜておく      8    通常より長めに茹でたスパゲティを流水で冷まし、よく水を切って7に投入。よくあえる。      9    8をお皿の盛り、バジルソース、黒胡椒、粉チーズとかをお好みでトッピング      10    自分で作ればいいんだろうけど、ミントはこれを愛用してます。大さじ1をかけ回しました      11    で、出来上がり,Advice:作り方       1    プチトマトに爪楊枝でひと穴開けて、沸騰したお湯に投入\u300015秒ぐらいで上げ、冷水に入れて冷ます      2    開けた穴のところから皮がつるんと剥けるので、プチトマトの皮を全部剥ぐ      3    2をブレンダーでジュースにしちゃう。\u3000たくさん作るならミキサーでもokだと思う      4    フライパンにオリーブオイルを弾きベーコンを炒め、適当なところで3を投入。ブイヨンを入れ、少し煮詰める      5    4をボウルとかに移し、冷ましましょう。ミントはせっかちなので冷水で冷まします      6    タマネギをみじん切りにして水に晒しておきます。5が冷えたら水気を切ったタマネギを投入。      7    6にワインビネガーを投入。酢でもいいですね。で、よく混ぜておく      8    通常より長めに茹でたスパゲティを流水で冷まし、よく水を切って7に投入。よくあえる。      9    8をお皿の盛り、バジルソース、黒胡椒、粉チーズとかをお好みでトッピング      10    自分で作ればいいんだろうけど、ミントはこれを愛用してます。大さじ1をかけ回しました      11    で、出来上がり,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             いぬかいみんと           @cook_40153692        2024/08/10 03:58に公開         フォロー中 フォロー        しばらく、ほんとにしばらく放置してました。娘が最近、パン作りに凝っていて、私の好きなベーコンエピを作らせるために、強力粉のちょっと力の弱いやつ、リスドォルってのを２ｋｇ買ってきたら、「しばらく、フランスパンしか作れないじゃないの」と怒られました。              もっと読む,この作者のレシピ  おろしポン酢だこの冷製パスタ\u3000みんと風ほうれん草入りビシソワーズ\u3000みんと風タマネギ入り十勝っぽい豚丼〜みんと風冷やしラタトゥユの冷製パスタ\u3000みんと風']
['Name:ミニトマトの白だし漬け！,AutherComment:超簡単にミニトマトを冷たく美味しくいただけるレシピです！このレシピの生い立ち夏にトマトを美味しく簡単にいただきたくて！      もっと読む,Material:材料 １人分ミニトマト １パック☆漬け汁 ☆白だし 50cc☆水 350cc,How:作り方       1    ミニトマトを冷凍して流水につけ皮を剥きます。      2    ☆の材料を混ぜて漬け汁を作ります。      3    漬け汁に入れ、冷蔵庫で２時間以上冷やします。      4    出来上がり！ヒエヒエジューシーでいくらでも食べられます！      5    漬け汁を温めてゼラチンを入れ、ジュレ状にしてもヒエヒエプルプルで美味しいです！,Advice:作り方       1    ミニトマトを冷凍して流水につけ皮を剥きます。      2    ☆の材料を混ぜて漬け汁を作ります。      3    漬け汁に入れ、冷蔵庫で２時間以上冷やします。      4    出来上がり！ヒエヒエジューシーでいくらでも食べられます！      5    漬け汁を温めてゼラチンを入れ、ジュレ状にしてもヒエヒエプルプルで美味しいです！,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             yuto１２１           @cook_74237159        2024/08/14 06:08に公開         フォロー中 フォロー        育児休業中…毎日のご飯がどうなることやら（＾＾；）              もっと読む,この作者のレシピ  ミニトマトの白だし漬けの和風カプレーゼ！']
['Name:☆プチトマトときゅうりのツナ和え☆,AutherComment:砂糖の代わりにオリゴ糖を使うことで糖質を抑えられます♪手軽に作れるので忙しい人にもピッタリです！このレシピの生い立ちダイエットをしようと思った時に色々YouTubeで調べた時に思い付きました♪      もっと読む,Material:材料 2人分きゅうり 2本プチトマト 16個前後ツナ 1.5〜2缶☆醤油 小さじ2☆オリゴ糖 小さじ2,How:作り方       1    きゅうりは5ミリ程度の輪切りにする♪      2    プチトマトはヘタを取り半分に切る♪      3    ①②をボウルに入れて水分を切ったツナを入れる！      4    調味料を入れて混ぜ合わせたら完成♪,Advice:作り方       1    きゅうりは5ミリ程度の輪切りにする♪      2    プチトマトはヘタを取り半分に切る♪      3    ①②をボウルに入れて水分を切ったツナを入れる！      4    調味料を入れて混ぜ合わせたら完成♪,Report:リアクション ゆなっちママさんがリアクションしました❤️1,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             ゆういちゆうか           @cook_43123496        2024/08/25 10:16に公開         フォロー中 フォロー        父母亡くしてから自分で料理勉強しています。スイーツ好きです。主にダイエット向けのヘルシーメニューをアップします。              もっと読む,この作者のレシピ  ☆キャベツのレンチンツナ和え☆☆簡単に作れる！オリジナルそば出汁☆☆オリゴ糖でカフェモカ☆☆脂質カット焼きそば☆']
