['Name:赤肉メロンゼリー,AutherComment:親子ですると楽しいと思います！      もっと読む,Material:材料 10人分赤肉メロン 1玉半ゼラチン 100g砂糖 なくてもok！ お好み,How:作り方       1    半分にメロンを切ります。      2    メロンのワタと種を取ります。      3    半玉を8等分に切ります。      4    ミキサーに入れれる位まで細かくします。      5    ミキサーに入れてペースト状にします。      6    鍋にペースト状のメロンを入れます。こしてもok!      7    メロンの消化酵素無くすために沸騰させて80度～85度に温度を下げてゼラチンを入れます      8    粗熱を取って冷蔵庫に入れます。      9    固まったら完成です！,Advice:作り方       1    半分にメロンを切ります。      2    メロンのワタと種を取ります。      3    半玉を8等分に切ります。      4    ミキサーに入れれる位まで細かくします。      5    ミキサーに入れてペースト状にします。      6    鍋にペースト状のメロンを入れます。こしてもok!      7    メロンの消化酵素無くすために沸騰させて80度～85度に温度を下げてゼラチンを入れます      8    粗熱を取って冷蔵庫に入れます。      9    固まったら完成です！,Report:リアクション 素人料理人Ｚさんがリアクションしました😋1,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             簡単クッキング！           @cook_108617819        2024/08/23 13:20に公開         フォロー中 フォロー        簡単なレシピを公開してます！              もっと読む']
['Name:メロンと生ハムの前菜,AutherComment:メロンの甘さと生ハムの塩味がベストマッチこのレシピの生い立ち立食パーティで出るものが苦手だったけど、ブラックペッパーかけたらとても美味しかった      もっと読む,Material:材料 メロン 1/4生ハム 大きめスライを5枚位ブラックペッパー お好みの量,How:作り方       1    メロンを一口大に切る      2    メロンの上に生ハムを乗せる      3    ブラックペッパーを擦って完成,Advice:作り方       1    メロンを一口大に切る      2    メロンの上に生ハムを乗せる      3    ブラックペッパーを擦って完成,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             mana07mana           @cook_40224181        2024/08/18 15:09に公開         フォロー中 フォロー        お仕事をしながら家事しているので、平日は簡単なものが多いです。美味しいものを簡単にがモットー！備忘録兼ねて少しずつレシピをアップしていきたいと思います✨つくれぽがとても励みになっています、本当に嬉しいです、ありがとうございます♪              もっと読む,この作者のレシピ  ブルーチーズの茶碗蒸し小松菜/ほうれん草の胡麻和えブッラータチーズとトマトの前菜桃のサラダ★生ハム★モッツァレラチーズ']
['Name:生メロンジュース,AutherComment:メロンを粉砕しただけのジュース。水分補給にぴったり。このレシピの生い立ちメロンが余ったので。      もっと読む,Material:材料 2人分メロン 1/2個,How:作り方       1    メロンは種と皮を取り除いて、適当な大きさに切る。      2    ミキサーに入れて形がなくなるまで回す。      3    冷蔵庫でよーく冷やして召し上がる。,Advice:作り方       1    メロンは種と皮を取り除いて、適当な大きさに切る。      2    ミキサーに入れて形がなくなるまで回す。      3    冷蔵庫でよーく冷やして召し上がる。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             マイノート           @cook_40377161        2024/08/06 11:52に公開         フォロー中 フォロー        自分で作ったレシピの記録です。              もっと読む,この作者のレシピ  ステーキ赤ワインわさびソースミニトマトのブルスケッタナスの煮浸しエスニックかに玉丼,このレシピの人気ランキング メロンジュースの人気検索で8位']
['Name:丸ごと！メロンゼリー,AutherComment:メロン半分を丸ごと使用。お好きなサイズにカットして召し上がれこのレシピの生い立ち熟したメロンを美味しく活用      もっと読む,Material:材料 3〜4人分メロン 1/2個水 250cc砂糖 大さじ1杯ゼラチンパウダー 5g,How:作り方       1    メロンは半分に切り、タネを取り、果実をスプーンで崩します      2    鍋に水と砂糖を入れて温め、沸騰寸前で火を止め、ゼラチンパウダーを溶かします      3    メロンにゼリー液を注ぎ、冷蔵庫で冷やし固めます,Advice:作り方       1    メロンは半分に切り、タネを取り、果実をスプーンで崩します      2    鍋に水と砂糖を入れて温め、沸騰寸前で火を止め、ゼラチンパウダーを溶かします      3    メロンにゼリー液を注ぎ、冷蔵庫で冷やし固めます,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             まこ太朗           @cook_40039814        2024/07/29 13:44に公開         フォロー中 フォロー        主に簡単レシピ、手抜きレシピ載せてます。              もっと読む,この作者のレシピ  肉とピーマンが剥がれない！肉詰めピーマンやわらかタコさんなばなのマヨごま和え簡単！「ハニーマスタードチキン」']
['Name:【簡単】子メロンの醤油浅漬け,AutherComment:子メロンの醤油漬けを早く簡単に作りたい人は是非試してみてください！このレシピの生い立ち子メロンの醤油漬けを自宅でよく作っていたのですが、漬け時間に時間がかかっていてすぐ食べられなかったので、浅漬けの素を使うことにしました。      もっと読む,Material:材料 浅漬け1回分子メロン お好み浅漬けの素 適量醤油 適量白だしorめんつゆ 小さじ1,How:作り方       1    スーパーなどでお好みの子メロンと、お好みの浅漬けの素(液体タイプ)を購入します。      2    子メロンを1つずつ洗い、ゴミや汚れを落とします。      3    子メロンを切ります。両端と傷んだところや気になるところを適当に切り落とし、くし切りにします。      4    大きめの子メロンを使う場合は、半分に切ってからくし切りにするなどすると食べやすい大きさにできます。      5    ジップパッグに切った子メロンを入れます。      6    ジップパッグに、子メロンの1/5くらいが浸かる程度にお好みの醤油を入れます。      7    ジップパッグに浅漬けの素(液体タイプ)を入れます。子メロンの3/4くらい浸かる程度まで入れます。      8    最後に、ジップパッグへお好みの濃縮だしを小さじ1弱いれます。      9    ジップパッグをしめます。なるべく空気を抜いて、中の液を子メロンを揉みこみます。      10    浅漬けの素の規定通りの時間、冷蔵庫に入れて待ちます。冷蔵庫に入れる際はジップパッグの中に子メロンを平たく広げて。      11    時間が来るのを忘れないよう、タイマーをセットしておきましょう。この待ち時間に他の料理を進めると良いです。      12    時間になったら、ジップパッグの中身の調味液を捨てます。      13    盛り付けて完成！すぐ無くなるので注意です。,Advice:作り方       1    スーパーなどでお好みの子メロンと、お好みの浅漬けの素(液体タイプ)を購入します。      2    子メロンを1つずつ洗い、ゴミや汚れを落とします。      3    子メロンを切ります。両端と傷んだところや気になるところを適当に切り落とし、くし切りにします。      4    大きめの子メロンを使う場合は、半分に切ってからくし切りにするなどすると食べやすい大きさにできます。      5    ジップパッグに切った子メロンを入れます。      6    ジップパッグに、子メロンの1/5くらいが浸かる程度にお好みの醤油を入れます。      7    ジップパッグに浅漬けの素(液体タイプ)を入れます。子メロンの3/4くらい浸かる程度まで入れます。      8    最後に、ジップパッグへお好みの濃縮だしを小さじ1弱いれます。      9    ジップパッグをしめます。なるべく空気を抜いて、中の液を子メロンを揉みこみます。      10    浅漬けの素の規定通りの時間、冷蔵庫に入れて待ちます。冷蔵庫に入れる際はジップパッグの中に子メロンを平たく広げて。      11    時間が来るのを忘れないよう、タイマーをセットしておきましょう。この待ち時間に他の料理を進めると良いです。      12    時間になったら、ジップパッグの中身の調味液を捨てます。      13    盛り付けて完成！すぐ無くなるので注意です。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             つゆぎり           @cook_40416317        2024/07/29 10:48に公開         フォロー中 フォロー        美味しいレシピを見つけるのが好き！ しょっぱすぎるのが苦手で甘いのが好き！              もっと読む,この作者のレシピ  おばあちゃんの甘めの肉じゃが']
["Name:冷たい生クリームメロンソーダ,AutherComment:家で簡単に作れちゃうこのレシピの生い立ちわたしの場合は飲み物で生クリームを使いましたがそれ以外の使い道があるので是非しぼるだけの生クリームを探してみて下さい冷たいコーヒーの中に生クリームを入れても良いかもしれません(ゝω∂)      もっと読む,Material:材料 何人分でも。氷 何個でもメロンソーダ 1本生クリーム 作り方で説明します,How:作り方       1    コップに氷をいれます。わたしの場合は2個いれました。      2    co-op生協であわ立て済み\u3000甘さひかえめ\u3000らくらくホイップ\u3000しぼるだけ！の生クリームが販売しているのでそれを使います      3    1の中にメロンソーダを入れて後は生クリームをしぼって出来上がりですお疲れさまでした(〃'▽'〃)      4,Advice:作り方       1    コップに氷をいれます。わたしの場合は2個いれました。      2    co-op生協であわ立て済み\u3000甘さひかえめ\u3000らくらくホイップ\u3000しぼるだけ！の生クリームが販売しているのでそれを使います      3    1の中にメロンソーダを入れて後は生クリームをしぼって出来上がりですお疲れさまでした(〃'▽'〃)      4,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             さつき5757           @cook_108276760        2024/07/29 00:24に公開         フォロー中 フォロー,この作者のレシピ  冷やしスパゲッティ中華ゆかり混ぜごはん＊簡単に作れちゃうキャラメルコーヒー＊カニ風キャベツ"]
['Name:完熟メロンのカッペリーニ,AutherComment:メロンの汁ごと使ったパスタ！甘く熟したメロンとペペロンチーノの相性抜群です。王道の生ハムも添えてみました。このレシピの生い立ちメロンが食べごろを過ぎてしまったので、冷製パスタにしました。      もっと読む,Material:材料 2人分カッペリーニ 70g塩（パスタの茹で汁用） 適量完熟メロン 1/3個（お好みで）青の洞窟ペペロンチーニ 1袋生ハム（イベリコ生ハム使用） 1枚（長さ：20cmぐらい）ミントの葉 2枚（お好みで）,How:作り方       1    完熟メロンを一口大に切り、汁ごとボウルに入れ、ペペロンチーニのソースを半分加えて軽く混ぜたら、冷蔵庫で冷やします。      2    沸騰した鍋に塩を入れ、パスタを時間通りに茹でて、氷水でしめて水気を切ります。      3    別のボウルにパスタ(カッペリーニ)を入れて、残りのソースと1のメロンの汁をあわせ混ぜます。      4    パスタをお皿に盛り付けて、その上に、手で適当にちぎった生ハムをのせて、メロンを盛り付け、ミントを添えて完成です。,Advice:作り方       1    完熟メロンを一口大に切り、汁ごとボウルに入れ、ペペロンチーニのソースを半分加えて軽く混ぜたら、冷蔵庫で冷やします。      2    沸騰した鍋に塩を入れ、パスタを時間通りに茹でて、氷水でしめて水気を切ります。      3    別のボウルにパスタ(カッペリーニ)を入れて、残りのソースと1のメロンの汁をあわせ混ぜます。      4    パスタをお皿に盛り付けて、その上に、手で適当にちぎった生ハムをのせて、メロンを盛り付け、ミントを添えて完成です。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             きりん家の食卓           @cook_43132891        2024/07/17 13:26に公開         フォロー中 フォロー        首が長いので、通称“キリン”と呼ばれています。最近料理に目覚めたおやじです。家族が喜んで食べてくれるのうれしくて作っています・・・妻と一緒に、アイデアを出し合いながら楽しく作ってます。(^▽^)/              もっと読む,この作者のレシピ  帆立と海老とアボガドの前菜、キャビアのせイカ墨のパエリア野菜のフリット（洋風天ぷら）おいしい、カリフラワーの茹で方']
['Name:♡メロンの冷凍方法♡覚書☆,AutherComment:メロン1玉が大きく食べきれず保存したい方、メロンをスムージーやジュースにアレンジしたい時に♡このレシピの生い立ち夕張メロンをいただきましたので。冷凍保存のやり方を載せてみました。覚書です。      もっと読む,Material:材料 メロン 一玉ジップロックM（おおきかったので） 2枚,How:作り方       1    メロンを縦半分に切る。      2    スプーンで種を取り除く。      3    切り口を上にして縦4等分に切る。      4    皮と果肉の間に包丁を入れ、滑らないように切り離す。たべやすい大きさに切る。      5    ジップロックに入れる。この時重ならないように入れる。      6    冷凍庫へGO❕（1時間後）      7    2キロくらいあるかなと→      8    7/20レシピは、豆乳200ml メロン塊四個、バナナ2/3 ヨーグルト小匙2杯\u3000氷2個\u3000お店で飲んでるようでした笑      9    7/23豆乳200ml メロン塊3個、りんご1/4、バナナ1/3、ヨーグルト小匙氷2個。こちらも美味しかったよ。      10    冷凍バナナはこちら→追加していますね。みなとのまんまさん冷凍バナナ♡ ID21882621オススメです,Advice:作り方       1    メロンを縦半分に切る。      2    スプーンで種を取り除く。      3    切り口を上にして縦4等分に切る。      4    皮と果肉の間に包丁を入れ、滑らないように切り離す。たべやすい大きさに切る。      5    ジップロックに入れる。この時重ならないように入れる。      6    冷凍庫へGO❕（1時間後）      7    2キロくらいあるかなと→      8    7/20レシピは、豆乳200ml メロン塊四個、バナナ2/3 ヨーグルト小匙2杯\u3000氷2個\u3000お店で飲んでるようでした笑      9    7/23豆乳200ml メロン塊3個、りんご1/4、バナナ1/3、ヨーグルト小匙氷2個。こちらも美味しかったよ。      10    冷凍バナナはこちら→追加していますね。みなとのまんまさん冷凍バナナ♡ ID21882621オススメです,Report:リアクション あっちゃんキッチン♪さんや他ユーザーがリアクションしました😋2,つくれぽ            (1)  ふくmama✨✨メロン冷凍4日目🍈今朝はメロンとバナナとヨーグルトと氷をミキサーに入れスイッチオン♪とろーり感があって美味しいよ♪( ´▽｀)          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             ふくmama✨✨           @cook_40379680        2024/07/16 11:07に公開         フォロー中 フォロー        はじめまして☆ふくちゃんと呼んで下さいね。😋❤️👏感謝御礼申し上げます。まだ慣れませんが、、新アプリでもよろしくお願いします💞レシピへのいいね→気になるレシピ•作りたいと思ってるものです😃✨みなさまのつくれぽ見るのが楽しみです。ご近所付き合いしてるような？気分になってます。つくれぽ感謝です✨アイコンはアメショの福ちゃん。北海道出身 2年目。仲良くしていただければ嬉しいです✨息子は京都で下宿（大学生）してます。福ちゃんはアイス好きなことが判明✨返信に好きな植物や海外の写真お手紙にする時があります（╹◡╹）お手紙の文化は祖母から教えてもらいました。9月もよろしくです😃              もっと読む,この作者のレシピ  ♡母の味♪かぼちゃのお味噌汁♡15分完成♧☆ピーマンのおひたし☆♧☆練乳ミルクアイス☆小豆入り。5分完成☆腸活サラダ☆もずく入り♡']
['Name:メロンの白ワインゼリー,AutherComment:メロンと白ワインを使った、ちょっと贅沢で大人の味わいのゼリーです。このレシピの生い立ち♪他にもいろいろなレシピがあります。「プロフーズ」で検索！♪商品などの詳しい情報↓↓https://www.profoods.co.jp/i/sweets_0328      もっと読む,Material:材料 2人分A 白ワイン\t 80g A 水\t 200g A グラニュー糖\t 55g A レモン汁\t 8g ゼラチンリーフ400\t 7g メロン 約200ｇ（お好みで）,How:作り方       1    こちらの商品を使います！[ゼラチンリーフ400 6枚]はプロも愛用する計量不要の薄板状ゼラチン。すぐに溶けます。      2    準備氷水（分量外）を入れたバットにゼラチンリーフを重ならないように1枚ずつ入れ、3～5分浸し、固く絞る。      3    １）鍋にAの材料を入れ軽く沸騰させる。      4    1～2分置いて冷まし、準備しておいたゼラチンリーフを加えてしっかりと溶かす。      5    ２）１）をバットに入れて冷蔵庫で冷やし固める。      6    ３）２）をフードプロセッサーでクラッシュまたはフォークで潰し、カットしたメロンを加え、器に入れる。,Advice:作り方       1    こちらの商品を使います！[ゼラチンリーフ400 6枚]はプロも愛用する計量不要の薄板状ゼラチン。すぐに溶けます。      2    準備氷水（分量外）を入れたバットにゼラチンリーフを重ならないように1枚ずつ入れ、3～5分浸し、固く絞る。      3    １）鍋にAの材料を入れ軽く沸騰させる。      4    1～2分置いて冷まし、準備しておいたゼラチンリーフを加えてしっかりと溶かす。      5    ２）１）をバットに入れて冷蔵庫で冷やし固める。      6    ３）２）をフードプロセッサーでクラッシュまたはフォークで潰し、カットしたメロンを加え、器に入れる。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             株式会社プロフーズ           @cook_40296345        2024/07/16 03:11に公開         フォロー中 フォロー        プロフーズは製菓・製パン材料をはじめとした、こだわり食品の専門店です。https://profoods.co.jp/company/[オンラインストア]https://www.profoods.co.jp/[インスタグラム]https://www.instagram.com/profoods_onlinestore/              もっと読む,この作者のレシピ  リンゴとクルミのマフィン白桃ヨーグルトムースコーヒーゼリーフルーツゼリー']
['Name:メロン・クリーム・ティーソーダ,AutherComment:どれも相性の良いものを使った確信犯的なアイスティー。暑い夏に元気をチャージしてね！このレシピの生い立ちメロンの季節なので、メロンを使ったレシピを作りたくて。      もっと読む,Material:材料 茶葉（鳥取紅茶午前のハーブティー使用） ティースプーン山盛り3杯水道水 たっぷり氷 たっぷりティーシロップ（ガムシロ可） 少し多めにメロン（完熟） 1玉の1/16無糖炭酸水 グラスに対して2割バニラアイス 適量,How:作り方       1    アイスティーのベース作ります。お湯沸かし用ポットに水道水を勢いよくたっぷり汲み入れたら蓋をして火にかけます。      2    ティースプーン山盛り3杯の茶葉をティーポットに入れます。（ティーポットの下にティーマットを敷いてね）      3    お湯が大きな泡が2、3個出たら火を止めて少し高い位置から勢いよくジャーッとお湯を注ぎ（ティーカップ8分目6杯分）      4    蓋をして15〜20分ゆっくり蒸らします。      5    紅茶が蒸らせたらグラスポットに茶漉しをセットして紅茶液で円描くようにゆっくり少しずつ注ぎます。      6    別のグラスポットに氷をたっぷり入れ、紅茶液を一気に移し蓋をしてポットの底に手を当ててぐるぐると回して冷たくなったら      7    別の容器に紅茶液を移してアイスティーベースの完成。      8    1/4カットメロンを縦にカットし横にカットして1/4サイズにします。      9    グラスに少し多めにティーシロップ（ガムシロ可）を注ぎます。      10    縦に3等分にカットして2切れは皮を取り3等分くらいにカットしてグラスに入れます。      11    フォークでしっかりザクザクと刺し、      12    氷をグラスの8分目まで入れて      13    アイスティーベースをグラスに対して6分目まで注ぎマドラーで下から上、下から上とよく混ぜ      14    無糖炭酸水をグラスに対して2割注ぎマドラーで大きく全体をかるく混ぜ      15    バニラアイスを適量盛って      16    残りのメロンを飾って出来上がり。,Advice:作り方       1    アイスティーのベース作ります。お湯沸かし用ポットに水道水を勢いよくたっぷり汲み入れたら蓋をして火にかけます。      2    ティースプーン山盛り3杯の茶葉をティーポットに入れます。（ティーポットの下にティーマットを敷いてね）      3    お湯が大きな泡が2、3個出たら火を止めて少し高い位置から勢いよくジャーッとお湯を注ぎ（ティーカップ8分目6杯分）      4    蓋をして15〜20分ゆっくり蒸らします。      5    紅茶が蒸らせたらグラスポットに茶漉しをセットして紅茶液で円描くようにゆっくり少しずつ注ぎます。      6    別のグラスポットに氷をたっぷり入れ、紅茶液を一気に移し蓋をしてポットの底に手を当ててぐるぐると回して冷たくなったら      7    別の容器に紅茶液を移してアイスティーベースの完成。      8    1/4カットメロンを縦にカットし横にカットして1/4サイズにします。      9    グラスに少し多めにティーシロップ（ガムシロ可）を注ぎます。      10    縦に3等分にカットして2切れは皮を取り3等分くらいにカットしてグラスに入れます。      11    フォークでしっかりザクザクと刺し、      12    氷をグラスの8分目まで入れて      13    アイスティーベースをグラスに対して6分目まで注ぎマドラーで下から上、下から上とよく混ぜ      14    無糖炭酸水をグラスに対して2割注ぎマドラーで大きく全体をかるく混ぜ      15    バニラアイスを適量盛って      16    残りのメロンを飾って出来上がり。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             bantou梅吉           @cook_40188168        2024/07/08 22:35に公開         フォロー中 フォロー        紅茶コーディネーターティーエキスパート              もっと読む,この作者のレシピ  ジンジャー・クリーム・ティーソーダアイス・カルピス・ホイップ・ミルクティーアイス・ピーチ・ティーカクテル桃とぶどうのフレッシュ・フルーツ・ティー']
