['Name:チキンのバターレモンソテー,AutherComment:レモンバターでさっぱり美味しい！！我が家は１人1枚のゴロっとしたむね肉をソテーにして食べるのが大好きです！！このレシピの生い立ちずーっと塩ラーで焼き鳥は全部塩だけ！！ボリューミーなむね肉を塩コショウで焼いて、柚子胡椒や、七味マヨネーズ、バルサミコ酢、塩ねきソース等色々アレンジしてきたけど…年をとると魚のムニエル風さっぱりの味つけが好きになりしょっちゅう作ります。      もっと読む,Material:材料 2人分(200~250gの肉2枚)むね肉orもも肉 2枚粗塩orアジシオ 適量コショウ 多め薄力粉orコーンスターチ 皮面だけに適量を振るバター 10gレモン 半分～飾りレモンスライス 2枚食べる時に振り塩(岩塩) あれば！です。,How:作り方       1    むね肉は塩コショウして30分くらい常温にします。大きいお肉は40分小さめなら20分かな？      2    皮が美味しいけど、ダイエット中の方は皮を取ってもOK！カリット仕上げたいので皮面だけコーンスターチか薄力粉を振る      3    焼き色きれいになるのは薄力粉です。ダイエット中はグルテンフリーでコーンスターチがオススメです！      4    フライパンで皮面から中火で4～5分焼きます。油は使いませんが、お好みでオリーブオイルなどで焼いてもOK！      5    皮面焼けたら裏返し蓋をし弱火で小肉なら5～6分、300g前後なら6~7分、350gくらいの大きい目は8~10分焼く      6    空いてるスペースあれば、蒸したポテト輪切りや人参、ズッキーニ、ブロッコリーなど添える野菜を焼いてね！      7    お肉の両面がこんがり焼けたらバターを入れて絡めて仕上げにレモンをジューとかけます。      8    お皿に持ってフライパンの残ったレモンバターソースかけて食べてね！塩味足りない時はここで岩塩パラリかけると旨し！！,Advice:作り方       1    むね肉は塩コショウして30分くらい常温にします。大きいお肉は40分小さめなら20分かな？      2    皮が美味しいけど、ダイエット中の方は皮を取ってもOK！カリット仕上げたいので皮面だけコーンスターチか薄力粉を振る      3    焼き色きれいになるのは薄力粉です。ダイエット中はグルテンフリーでコーンスターチがオススメです！      4    フライパンで皮面から中火で4～5分焼きます。油は使いませんが、お好みでオリーブオイルなどで焼いてもOK！      5    皮面焼けたら裏返し蓋をし弱火で小肉なら5～6分、300g前後なら6~7分、350gくらいの大きい目は8~10分焼く      6    空いてるスペースあれば、蒸したポテト輪切りや人参、ズッキーニ、ブロッコリーなど添える野菜を焼いてね！      7    お肉の両面がこんがり焼けたらバターを入れて絡めて仕上げにレモンをジューとかけます。      8    お皿に持ってフライパンの残ったレモンバターソースかけて食べてね！塩味足りない時はここで岩塩パラリかけると旨し！！,Report:リアクション,つくれぽ            (1)  ヨシヨッシー美味しかったです！😋1           つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             ゴジランド           @cook_40068518        2024/08/13 04:29に公開        大阪と京都 フォロー中 フォロー        YOKO式SHP【米・小麦・大豆・添加物】抜き食餌療法を展開し22年 皮膚疾患やあらゆる病気や病巣など難治性の方へ食生活の改善アドバイザーとしてフォローしております\r予防を兼ねて健康管理を目指してます\rhttp://yokoshp.com/アメブロで日常のブログや料理レシピを書いてますので遊びに来てくださいね！https://ameblo.jp/goro0310momo              もっと読む,この作者のレシピ  超ヘルシー手抜きしたい日の茄子ポン酢主食のご飯のように食べる塩ひじき煮硬めのご飯を好む方の米と水の量早分かり甘っっ！辛っっ！パリパリキュウリ漬け']
['Name:🫖ルイボス蜂蜜🍯レモン🍋,AutherComment:毎日飲んでるルイボスティーのおかげで今年の猛暑ものりこえたかな？今日は蜂蜜とレモンとハーブを添えて🌿      もっと読む,Material:材料 １人分ルイボスティー 200〜300ccレモン(今日は冷凍レモン使いました) 1かけら蜂蜜 大さじ1小さいミントの葉 １枚氷 好きなだけ,How:作り方       1    お気に入りのグラスに氷を入れアイスルイボスティーを注ぎ〜レモンとハチミツを入れて〜ハーブを浮かべたら出来上がり🌿,Advice:作り方       1    お気に入りのグラスに氷を入れアイスルイボスティーを注ぎ〜レモンとハチミツを入れて〜ハーブを浮かべたら出来上がり🌿,Report:リアクション ゆうぽん0209さんや他ユーザーがリアクションしました😋3 ❤️2 👏1,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             ミセスオリーブ           @olive3313july        2024/09/05 00:15に公開         フォロー中 フォロー        我が家のビックベイビー長男は今年は37歳体重70kg級重度の障害児〜でも一緒に楽しく美味しく生活しています♡心身共に元気でなければね♡子供が小さい頃は料理教室してました♡食育プランナーとハーブエディターと押し花インストラクター資格あり。インスタグラムwww.instagram.com/mrs__olive/?hl=ja ♡皆様の食卓に美味しい笑顔届けたくてレシピ作りを♡お酢大好きメニュー多いです♡              もっと読む,この作者のレシピ  🍇レーズンロールパンDEフレンチトースト作り置き♡弁当♡舞茸とアサリの時雨煮🍄4種のキノコとベーコンの和風パスタ🍝オススメ♡春雨サラダの新しい作り方♡美味']
['Name:レモンシュガーヨーグルト,AutherComment:ヨーグルトにレモン汁と砂糖を加えただけの超簡単デザート！うちの子達は砂糖を入れただけのヨーグルトは食べませんが、レモン汁を加えたものは喜んでたべます（笑）ほんの一手間ですごく美味しくなるのでぜひお試しくださいね^_^      もっと読む,Material:材料 1パック400gヨーグルト 400gレモン汁 大さじ1〜2砂糖 大さじ2〜3お好みのフルーツ 適量,How:作り方       1    ヨーグルトに砂糖とレモン汁を入れてよく混ぜる      2    冷蔵庫で2時間ほど冷やす      3    容器に入れてフルーツをトッピングしたら出来上がり,Advice:作り方       1    ヨーグルトに砂糖とレモン汁を入れてよく混ぜる      2    冷蔵庫で2時間ほど冷やす      3    容器に入れてフルーツをトッピングしたら出来上がり,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             ヘルシーお菓子研究所           @cook_40133800        2024/09/03 05:13に公開         フォロー中 フォロー        食用オイルソムリエ３人の女の子のママです。味はもちろん、見た目、時短、コスパ、洗い物最小限を基本に、体にいい油を使用したり、生クリームの代わりに牛乳を使うなどヘルシーな材料で最低限の手間でお店の味に近づけるよう研究中。何度も作り特に美味しかったものだけ紹介しています。全て写真付きの作り方で絶対失敗しないレシピです。最近はオイル勉強中で美肌と健康のためのヘルシーなオイルや薬膳レシピも研究中です              もっと読む,この作者のレシピ  10分で！無限に食べれるもやしのナムル2分で完成！ピーチカルピススムージー小松菜と卵とツナの炒め黒蜜きな粉の豆乳プリン']
['Name:肉無豆腐さっぱり梅味噌レモン味野菜炒め,AutherComment:杉山花粉さんの梅味噌炒めの味が気になり肉の代わりに簡単調味料できな粉レモン風味にマイレシピ肉無豆腐野菜炒めの作り方で作ってみたレシピです。      もっと読む,Material:材料 3人分人参 約30g茄子 約90〜120gしめじと椎茸 約60〜90g玉ねぎ 約60〜90gみじん切り玉ねぎか大根 約90g△鶏ガラスープの素 少々△酢 小さじ3△ごま油 小さじ3◎水 大さじ6◎片栗粉 小さじ1と1/2◎きな粉 小さじ6◎コンソメ 小さじ3◎マヨネーズ 小さじ3◎酒 小さじ6◎こしょう 少々◎炒りごま 小さじ6◎中濃ソース 小さじ1と1/2◎梅干し 6〜9個◎味噌 小さじ4と1/2◎麺つゆ 小さじ1と1/2◎蜂蜜 小さじ1と1/2○蜂蜜 小さじ1と1/2○チューブ生姜 小さじ3○酢 小さじ3すりごま 小さじ6ごま 好みで適量,How:作り方       1    豆腐は耐熱皿のせてレンジ800wで2分加熱します      2    1は耐熱皿3つに3等分に食べやすく切って乗せ追加でレンジ800wで１分加熱します      3    耐熱皿3つにみじん切り玉ねぎかだいこんを3等分におきます（今回大根にしています）      4    3に片栗粉小さじ1くらいを適当に菜箸で絡めておきます      5    4に◎と○を3等分に加えてよく混ぜます（梅干しは種をとり叩いてから、○はあればレモン汁でも大丈夫です）      6    人参は薄めの短冊切りにします（今回１皿は無しにして茄子で量を調整しています）      7    椎茸は食べやすく切りしめじは房を取ってすすいでばらしておきます      8    茄子は乱切りにしてしばらく水に浸しておきます      9    玉ねぎは乱切りにしてばらしておきます（今回半分くらいピーマンにしています）      10    ズッキーニは小さめの乱切りにしておきます（今回2皿は半分くらい大根にしています）      11    人参茄子ズッキーニしめじと椎茸玉ねぎを耐熱皿3つに3等分にわけておきます（しめじは半分くらいに切ります）      12    11に△を3等分に絡めてしばらくおきます      13    5に12を下味の残りごと乗せてふんわりラップをします      14    13をレンジ600wで3分加熱します（ここは１皿ずつの方がいいです）      15    14に豆腐とすりごまを3等分に加えてよく混ぜます      16    15をラップなしでレンジ600wで3分加熱します（ここは３皿一度でも大丈夫です）      17    軽く混ぜます      18    好みでごまを散らして完成です      19    きな粉の量は好みで調整して下さい。加えた方が滑らかになりお勧めす。今回卵の代わりなので減らす場合マヨネーズを増やして      20    フライパンで茄子とししとうの炒め物にする場合はレシピIＤsugikafun_jpをご覧下さい      21    豚こまやひき肉で作る場合はみじん切り玉ねぎに肉に酒と片栗粉を大さじ1を絡めた物を加え加熱時間を4分にして下さい。      22    肉の代わりにコンソメと中濃ソースとマヨネーズときな粉でコクと風味を出しています      23    野菜の種類や量は好みで調整して下さい。今回１人分は人参大根無にして茄子とズッキーニで量を調整しています      24    少量のチューブ生姜と蜂蜜と酢でレモン感が出ます。チューブ生姜をケチャップにしてトマト風味にしても。好みの風味で      25    梅干しの種類や量は好みで調整してください      26    中華風にする場合コンソメを鶏ガラ、きな粉を鰹節、中濃ソースを味噌にしてみて下さい。      27    今回レモン風味にさっぱり仕上げましたが酸味が苦手な方は○は無でも大丈夫です。よりさっぱりにする場合味噌を赤味噌にしても      28    今回蜂蜜で少し甘めに仕上げましたが、控えめが好みの方は◎の蜂蜜を砂糖にして調整して下さい。,Advice:作り方       1    豆腐は耐熱皿のせてレンジ800wで2分加熱します      2    1は耐熱皿3つに3等分に食べやすく切って乗せ追加でレンジ800wで１分加熱します      3    耐熱皿3つにみじん切り玉ねぎかだいこんを3等分におきます（今回大根にしています）      4    3に片栗粉小さじ1くらいを適当に菜箸で絡めておきます      5    4に◎と○を3等分に加えてよく混ぜます（梅干しは種をとり叩いてから、○はあればレモン汁でも大丈夫です）      6    人参は薄めの短冊切りにします（今回１皿は無しにして茄子で量を調整しています）      7    椎茸は食べやすく切りしめじは房を取ってすすいでばらしておきます      8    茄子は乱切りにしてしばらく水に浸しておきます      9    玉ねぎは乱切りにしてばらしておきます（今回半分くらいピーマンにしています）      10    ズッキーニは小さめの乱切りにしておきます（今回2皿は半分くらい大根にしています）      11    人参茄子ズッキーニしめじと椎茸玉ねぎを耐熱皿3つに3等分にわけておきます（しめじは半分くらいに切ります）      12    11に△を3等分に絡めてしばらくおきます      13    5に12を下味の残りごと乗せてふんわりラップをします      14    13をレンジ600wで3分加熱します（ここは１皿ずつの方がいいです）      15    14に豆腐とすりごまを3等分に加えてよく混ぜます      16    15をラップなしでレンジ600wで3分加熱します（ここは３皿一度でも大丈夫です）      17    軽く混ぜます      18    好みでごまを散らして完成です      19    きな粉の量は好みで調整して下さい。加えた方が滑らかになりお勧めす。今回卵の代わりなので減らす場合マヨネーズを増やして      20    フライパンで茄子とししとうの炒め物にする場合はレシピIＤsugikafun_jpをご覧下さい      21    豚こまやひき肉で作る場合はみじん切り玉ねぎに肉に酒と片栗粉を大さじ1を絡めた物を加え加熱時間を4分にして下さい。      22    肉の代わりにコンソメと中濃ソースとマヨネーズときな粉でコクと風味を出しています      23    野菜の種類や量は好みで調整して下さい。今回１人分は人参大根無にして茄子とズッキーニで量を調整しています      24    少量のチューブ生姜と蜂蜜と酢でレモン感が出ます。チューブ生姜をケチャップにしてトマト風味にしても。好みの風味で      25    梅干しの種類や量は好みで調整してください      26    中華風にする場合コンソメを鶏ガラ、きな粉を鰹節、中濃ソースを味噌にしてみて下さい。      27    今回レモン風味にさっぱり仕上げましたが酸味が苦手な方は○は無でも大丈夫です。よりさっぱりにする場合味噌を赤味噌にしても      28    今回蜂蜜で少し甘めに仕上げましたが、控えめが好みの方は◎の蜂蜜を砂糖にして調整して下さい。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             beroneete           @cook_40241830        2024/09/02 21:34に公開         フォロー中 フォロー        食材が似たものばかりですが簡単に短時間でできるものになっているはずです。なるべく一人前に分けやすいレシピになっています。面倒でも食材を数えながら切ってもらえると均等に盛り付けできます。レシピお借りすることが多いですがよろしくお願いします。              もっと読む,この作者のレシピ  簡単コク旨トマトデリ風ツナ根菜野菜炒めレンジ根菜茄子ウスタートマト味甘酢酢豚漬時間無洋風ウスタートマト味人参浅漬けお一人様野菜たっぷりバーベキュー味親子丼']
['Name:薩摩芋と林檎と檸檬時々葡萄,AutherComment:赤くならなかった林檎が100円で売っていたので購入しましたが、食べるのを忘れていて傷みかけたので速攻で調理しました。どう仕上げたいかイメージ…リンゴは一口サイズにカットでとろっと感、薩摩芋は薄めにカットしてホロホロ感、水はひたひた、レモン汁はお皿に移してから。速攻で作ったけど美味しくできて一安心(*´∀｀)      もっと読む,Material:材料 6〜8人分リンゴ 2個薩摩芋 1本400gきび砂糖 大匙3レモン汁 小匙2レーズン 適量水 ひたひた,How:作り方       1    フライパン調理。リンゴは2cm角切り、薩摩芋は5mm銀杏切り、ひたひたの水ときび砂糖セットして強火でGo!       2    途中蓋をして2分。煮すぎると薩摩芋崩れるので要注意！薩摩芋ホロホロしたら大皿に移す       3    レモン汁、レーズンを散らして完成です      4    数日後、ホットケーキミックス、ヨーグルト、水で生地作り、具材を混ぜ込み、米油敷き焼く。28cmの至福のパンケーキ完成♫,Advice:作り方       1    フライパン調理。リンゴは2cm角切り、薩摩芋は5mm銀杏切り、ひたひたの水ときび砂糖セットして強火でGo!       2    途中蓋をして2分。煮すぎると薩摩芋崩れるので要注意！薩摩芋ホロホロしたら大皿に移す       3    レモン汁、レーズンを散らして完成です      4    数日後、ホットケーキミックス、ヨーグルト、水で生地作り、具材を混ぜ込み、米油敷き焼く。28cmの至福のパンケーキ完成♫,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             ペル太郎           @cook_40281165        2024/09/02 11:05に公開         フォロー中 フォロー        写真の猫、ペル太郎は1歳6ヶ月で難病と闘いこの世を去ってしまいました。食べる事と空を見上げる事が大好きだった男の子。一緒に過ごす時間はとても短かかったけど唯一無二の存在。今は天国でみんなを癒してくれていると思います。私はパン、料理、スクールのインストラクターの経験があるのでその経験を活かし、休日に簡単で美味しい料理が作れないか探求し、平日は介護施設で調理の仕事に携わり日々勉強しています              もっと読む,この作者のレシピ  酢鶏フェットチーネさつま芋好きが作る薩摩芋リゾット飛び散らない即席カレーうどん濃厚クルーミ（胡桃）ジェノベーゼ']
['Name:エナジードリング 人生檸檬,AutherComment:人生檸檬を飲んでゴー爽やかで美味しい疲れた時や二日酔いの時に是非飲んで飲んほしい      もっと読む,Material:材料 １人分高麗人参抽出エキス 90ml京都レモンネード 100mlローズマリー １/２～１枝葉檸檬スライス ３枚氷 少々,How:作り方       1    コップまたグラスに材料を入れて混ぜるだけ      2    使用した京都レモンネードのご紹介      3    保温性の高いタンブラーに１gの高麗人参細根と95℃以上のお湯300㎖を注いて１時間を蒸らせば抽出液ができあがり。,Advice:作り方       1    コップまたグラスに材料を入れて混ぜるだけ      2    使用した京都レモンネードのご紹介      3    保温性の高いタンブラーに１gの高麗人参細根と95℃以上のお湯300㎖を注いて１時間を蒸らせば抽出液ができあがり。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             サポニンファーム           @cook_41243587        2024/09/02 08:40に公開         フォロー中 フォロー        サポニンファーム(saponinfarm）は含量高い５年根の高麗人参専門卸売りしています。国内の製薬メーカや薬膳カフェ、外食チェーンへ業務用原料提供しておりますが、お試しパッケージや薬膳キットも発売始めましたのでご興味またご購入したい方はこちら：https://amzn.asia/d/dxdvb25\u3000またはアマゾンでサポニンファーム検索してください.故郷の高麗人参で皆様の健康作りにお役に立てたら嬉しいです。              もっと読む,この作者のレシピ  ミニサイズの高麗人参酒高麗人参とレモンで作る塩麴本格的酸梅湯シロップ高麗人参の粉末入りミルクプリン']
['Name:しらすのレモンクリームうどん,AutherComment:レモン風味のさっぱり、かつクリーミーなうどんを食べたい！そんな思いを叶えてくれるうどんです♪このレシピの生い立ちダイエット中でもコッテリしたものを食べたいときに、油や生クリームを使わずに満足感のあるうどんが食べたいと思ったことから。      もっと読む,Material:材料 1人分冷凍うどん 1袋豆乳 200ccしらす 適量ブロッコリースプラウト １束レモン 1/4塩胡椒 適量鶏がらスープの素 大さじ2コンソメ 大さじ1,How:作り方       1    うどんを電子レンジで温めておく。      2    その間にフライパンに豆乳・しらす・ブロッコリースプラウト(入れなくても良いです)を入れて温める。      3    レモンを輪切りにする。      4    ②にうどんを入れる。塩胡椒、コンソメの素、鶏がらスープの素を入れる。      5    レモンの輪切りを④に入れてしなしなするまで炒める。      6    完成！,Advice:作り方       1    うどんを電子レンジで温めておく。      2    その間にフライパンに豆乳・しらす・ブロッコリースプラウト(入れなくても良いです)を入れて温める。      3    レモンを輪切りにする。      4    ②にうどんを入れる。塩胡椒、コンソメの素、鶏がらスープの素を入れる。      5    レモンの輪切りを④に入れてしなしなするまで炒める。      6    完成！,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             もも道           @cook_40419110        2024/09/01 23:52に公開         フォロー中 フォロー,この作者のレシピ  じゃがいものカリカリチーズ焼き超簡単\u3000デミグラス風牛丼夏にぴったり\u3000豚しゃぶサラダトマトとアボカドのサラダ']
['Name:9/2ﾖｯﾁｬﾝ☆鶏肉レモンソテー,AutherComment:よっちゃんお弁当344日目！      もっと読む,Material:材料 鶏肉ソテー レモン汁 大さじ1鶏肉 2切れほりにしスパイス 小さじ1/2ハム卵 卵 1ハム 2まい,How:作り方       1    鶏肉は前夜からレモン汁とほりにしスパイスで漬け込み      2    フライパンでじわじわ、両面をよく焼く      3    ハム卵はレンチンラップにハム二枚、そこに卵を落とし黄身を軽くつぶす。ラップを半分おりかえしレンチン40秒。,Advice:作り方       1    鶏肉は前夜からレモン汁とほりにしスパイスで漬け込み      2    フライパンでじわじわ、両面をよく焼く      3    ハム卵はレンチンラップにハム二枚、そこに卵を落とし黄身を軽くつぶす。ラップを半分おりかえしレンチン40秒。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             chimaki❤️           @cook_40135729        2024/09/01 21:44に公開         フォロー中 フォロー,この作者のレシピ  8/30ﾖｯﾁｬﾝ☆生姜ご飯とつくね弁当9/3ﾖｯﾁｬﾝ☆ 西京焼きのっけ弁当ピーマン🫑チーズお手軽！お稲荷さん']
['Name:ピーマンとかにかまの塩麹レモン炒め,AutherComment:レモンの風味でさっぱり♪ピーマン大量消費レシピです。さっと炒めて味付けは2つだけ＾＾      もっと読む,Material:材料 ピーマン 4個かにかま 4本塩麹 小さじ1～1.5レモン汁 小さじ1,How:作り方       1    ピーマンは種とヘタを取り除き細切りにする。かにかまはほぐす。      2    油（分量外・小さじ1）を敷いたフライパンを中火にして①を炒める      3    ピーマンがしんなりしたら塩麹、レモン汁を加えて炒める。味を見て足りなければ塩（分量外・少々）で味を整える。      4    器に盛り付け胡椒（分量外・適宜）をかける,Advice:作り方       1    ピーマンは種とヘタを取り除き細切りにする。かにかまはほぐす。      2    油（分量外・小さじ1）を敷いたフライパンを中火にして①を炒める      3    ピーマンがしんなりしたら塩麹、レモン汁を加えて炒める。味を見て足りなければ塩（分量外・少々）で味を整える。      4    器に盛り付け胡椒（分量外・適宜）をかける,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             発酵家族           @85kazoku        2024/08/31 22:47に公開         フォロー中 フォロー        3児の母、醸造科卒の知識と元研究職、主婦の経験をいかした合理的な家事・発酵食品レシピ・パン焼きの出張講師。子供の発達障害で悩むお母さんに寄り添ったレシピを研究中。クックパッドアンバサダー2021HP  http://epoch-hakko.net/insta  https://www.instagram.com/85kazoku/              もっと読む,この作者のレシピ  作り置きに☆塩麹肉団子塩麹豚バラとピーマンの甘辛炒め副菜☆ちくわとキャベツの塩麹バタポン炒めちくわと小松菜のチーズ焼き']
['Name:茄子椎茸味噌きな粉レモン味豆腐八宝菜風,AutherComment:このレシピの生い立ちＭimMsaさんの味噌レモン和えの味が気になり、肉とレモンの代わりに簡単調味料できな粉レモン風味にマイレシピ茄子椎茸豆腐八宝菜風の作り方で作ってみたレシピです。      もっと読む,Material:材料 3人分人参 約30g茄子 約90〜120gしめじと椎茸 約60〜90gズッキーニ 約90g玉ねぎ 約90g△鶏ガラスープの素 少々△ごま油 小さじ3△酢 小さじ3◎水 大さじ6◎酒 小さじ6 ◎コンソメ 小さじ3◎炒りごま 小さじ6◎きな粉 小さじ6◎こしょう 少々◎味噌 小さじ6◎マヨネーズ 小さじ1と1/2◎麺つゆ 小さじ4と1/2◎中濃ソース 小さじ1と1／2◎オイスターソース 小さじ1と1／2◎蜂蜜 小さじ1と1／2○蜂蜜 小さじ1と1／2○チューブ生姜 小さじ3○酢 小さじ3春雨 約15gすりごま 小さじ6ごま 好みで適量,How:作り方       1    豆腐は耐熱皿のせてレンジ800wで2分加熱します      2    1は耐熱皿3つに3等分に食べやすく切って乗せ追加でレンジ800wで１分加熱します      3    人参は薄めの短冊切りにします(今回1皿は無しにして茄子で量を調整しています)      4    しめじは房をとりすすいでばらし椎茸は食べやすく切っておきます      5    茄子は乱切りにしてしばらく水に浸しておきます      6    ズッキーニは小さめの乱切りにしておきます(今回半分くらい大根とピーマンにして、1皿は大根無しにしています)      7    玉ねぎは乱切りにしてばらしておきます      8    人参茄子しめじと椎茸玉ねぎズッキーニを耐熱皿3つに3等分にわけておきます(しめじは半分くらいに切っておきます)      9    8に△を3等分に絡めてしばらくおきます      10    ◎と○を3等分に合わせておきます      11    9にふんわりラップをしてレンジ600wで3分加熱します(ここは3皿一度でも大丈夫です)      12    11によく混ぜた10を3等分にかけてよく混ぜます      13    春雨を3等分にわけておきます      14    12に春雨を流水を3秒くらいかけてからのせます      15    14にふんわりラップをしてレンジ600wで3分加熱します(ここは1皿ずつの方がいいです)      16    15にすりごまと豆腐を3等分に加えてよく混ぜます      17    16をラップなしでレンジ600wで3分加熱します(ここは3皿一度でも大丈夫です)      18    軽く混ぜます      19    好みでごまを散らして完成です      20    きな粉の量は好みで調整して下さい。多めの方が滑らかな味になりお勧めです。減らす場合はマヨネーズを増やして調整して下さい。      21    少量の片栗粉で自然なとろみが付きます。野菜の種類や量は好みで調整して下さい。今回1皿は人参大根無にしています      22    肉の代わりにコンソメときな粉と中濃ソースとマヨネーズでコクと風味を出しています      23    少量の酢と蜂蜜とチューブ生姜でレモン風味になります。生姜をケチャップに変えるとフルーティーになります。好みの風味で。      24    今回レモン風味でさっぱり仕上げましたが、酸味が苦手な方は○は無でも大丈夫です。作り方25もご覧下さい      25    よりさっぱり仕上げる場合味噌を赤味噌にするのもお勧めです。      26    今回蜂蜜で少し甘めに仕上げましたが控えめが好みの方は◎の蜂蜜を砂糖にして調整して下さい。,Advice:作り方       1    豆腐は耐熱皿のせてレンジ800wで2分加熱します      2    1は耐熱皿3つに3等分に食べやすく切って乗せ追加でレンジ800wで１分加熱します      3    人参は薄めの短冊切りにします(今回1皿は無しにして茄子で量を調整しています)      4    しめじは房をとりすすいでばらし椎茸は食べやすく切っておきます      5    茄子は乱切りにしてしばらく水に浸しておきます      6    ズッキーニは小さめの乱切りにしておきます(今回半分くらい大根とピーマンにして、1皿は大根無しにしています)      7    玉ねぎは乱切りにしてばらしておきます      8    人参茄子しめじと椎茸玉ねぎズッキーニを耐熱皿3つに3等分にわけておきます(しめじは半分くらいに切っておきます)      9    8に△を3等分に絡めてしばらくおきます      10    ◎と○を3等分に合わせておきます      11    9にふんわりラップをしてレンジ600wで3分加熱します(ここは3皿一度でも大丈夫です)      12    11によく混ぜた10を3等分にかけてよく混ぜます      13    春雨を3等分にわけておきます      14    12に春雨を流水を3秒くらいかけてからのせます      15    14にふんわりラップをしてレンジ600wで3分加熱します(ここは1皿ずつの方がいいです)      16    15にすりごまと豆腐を3等分に加えてよく混ぜます      17    16をラップなしでレンジ600wで3分加熱します(ここは3皿一度でも大丈夫です)      18    軽く混ぜます      19    好みでごまを散らして完成です      20    きな粉の量は好みで調整して下さい。多めの方が滑らかな味になりお勧めです。減らす場合はマヨネーズを増やして調整して下さい。      21    少量の片栗粉で自然なとろみが付きます。野菜の種類や量は好みで調整して下さい。今回1皿は人参大根無にしています      22    肉の代わりにコンソメときな粉と中濃ソースとマヨネーズでコクと風味を出しています      23    少量の酢と蜂蜜とチューブ生姜でレモン風味になります。生姜をケチャップに変えるとフルーティーになります。好みの風味で。      24    今回レモン風味でさっぱり仕上げましたが、酸味が苦手な方は○は無でも大丈夫です。作り方25もご覧下さい      25    よりさっぱり仕上げる場合味噌を赤味噌にするのもお勧めです。      26    今回蜂蜜で少し甘めに仕上げましたが控えめが好みの方は◎の蜂蜜を砂糖にして調整して下さい。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             beroneete           @cook_40241830        2024/08/31 22:10に公開         フォロー中 フォロー        食材が似たものばかりですが簡単に短時間でできるものになっているはずです。なるべく一人前に分けやすいレシピになっています。面倒でも食材を数えながら切ってもらえると均等に盛り付けできます。レシピお借りすることが多いですがよろしくお願いします。              もっと読む,この作者のレシピ  簡単コク旨トマトデリ風ツナ根菜野菜炒めレンジ根菜茄子ウスタートマト味甘酢酢豚漬時間無洋風ウスタートマト味人参浅漬けお一人様野菜たっぷりバーベキュー味親子丼']
