['Name:夏の副菜④レタスの美味しい食べ方1位☆,AutherComment:レタスのツナポン酢和えの和風サラダ✨レタスを切って和えるだけで簡単にレタス1位の味♪レタスとポン酢は相性抜群☆☆☆このレシピの生い立ちレタスはポン酢と味の相性が良いのでレシピにしてみました。成功です✨＜ヘルシー：〇＞＜簡単ラクちん：◎＞＜作り置き：〇＞冷蔵保存\u30001～2日      もっと読む,Material:材料 3人分レタス 100gツナ缶(油漬け) 小1缶(70g)【A】ポン酢しょうゆ 大さじ1【A】こしょう 4ふり,How:作り方       1    レタスは幅8㎜の細切りにする✅中心の厚い部分(シャキシャキ食感)8割と、青い葉の部分(彩り)2割をバランスよく入れます      2    ボウルにレタス、ツナ缶(油漬け)、【A】を入れ和え、冷蔵庫で馴染ませる。      3    ✅ツナ缶の油はすべて入れる(ドレッシングの油の役割/ツナの旨味も溶けてます)✅しんなりするまで何回か混ぜ合わせる。      4    レタスがしんなりしたら器に盛る。✅彩りで粗びき胡椒(分量外)をかけると見映えが良くなります♪,Advice:作り方       1    レタスは幅8㎜の細切りにする✅中心の厚い部分(シャキシャキ食感)8割と、青い葉の部分(彩り)2割をバランスよく入れます      2    ボウルにレタス、ツナ缶(油漬け)、【A】を入れ和え、冷蔵庫で馴染ませる。      3    ✅ツナ缶の油はすべて入れる(ドレッシングの油の役割/ツナの旨味も溶けてます)✅しんなりするまで何回か混ぜ合わせる。      4    レタスがしんなりしたら器に盛る。✅彩りで粗びき胡椒(分量外)をかけると見映えが良くなります♪,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             愛と癒しを届ける料理           @cook_40340413        2024/08/08 02:23に公開         フォロー中 フォロー        料理の基礎や常識は参考にしながらも独自の視点と直感で作る、ほんとに美味しいと思えるレシピをお届けします。いつもの料理に少し手を加えるだけで簡単に激旨になるマジックレシピです☆意外な「隠し技」や「隠し味」を発見できるかもしれません♪インスタグラム(@aitoiyasi_cooking)YouTube【愛と癒しを届けるキッチン】              もっと読む,この作者のレシピ  秋の副菜①とろとろ里芋のしょうが醤油青じそとちりめんじゃこの塩昆布和えきゅうりと蒸し鶏のさっぱり酢の物鯖缶(味噌煮)の美味しい食べ方☆なめろう']
['Name:レタス⭐︎オイスターソース炒め,AutherComment:レタスの大量消費！カリッと豚バラ肉とシャキシャキレタスがたまらない⭐︎レタスのオイスターソース炒め♪（百笑farm）このレシピの生い立ちレタス収穫で大量の規格外のものが出ました。大量商品かつ、ご飯に合うおかず！作ってみたところ家族に大好評でした。      もっと読む,Material:材料 2人分豚バラ肉 150gレタス 1/2玉ごま油 大さじ1/2豚肉の下味 酒 大さじ1塩コショウ 少々にんにくすりおろし（チューブでもOK） 小さじ1片栗粉 小さじ1味付け調味料 オイスターソース 小さじ2みりん 小さじ1醤油 小さじ1,How:作り方       1    材料を用意する。      2    ポリ袋に豚肉と下味の分量を入れて揉み込む。レタスは食べやすい大きさにカット。にんにくはすりおろす。      3    フライパンにごま油を熱し、2の豚肉を炒める。フライパンに並べたら豚肉は動かさない      4    豚肉がカリッと焦げ目がつき始めたらひっくり返す。味付けの調味料を加えて炒める。      5    4に刻んだレタスを加える      6    大盛りレタスでも炒めると量が減る。味が足りなければ塩コショウで味付けする。      7    お皿に盛り付け完成,Advice:作り方       1    材料を用意する。      2    ポリ袋に豚肉と下味の分量を入れて揉み込む。レタスは食べやすい大きさにカット。にんにくはすりおろす。      3    フライパンにごま油を熱し、2の豚肉を炒める。フライパンに並べたら豚肉は動かさない      4    豚肉がカリッと焦げ目がつき始めたらひっくり返す。味付けの調味料を加えて炒める。      5    4に刻んだレタスを加える      6    大盛りレタスでも炒めると量が減る。味が足りなければ塩コショウで味付けする。      7    お皿に盛り付け完成,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             なまら十勝野           @cook_40208976        2024/08/18 23:49に公開         フォロー中 フォロー        北海道十勝で「美味しい野菜、健康になる野菜を作りたい」との想いで集まった18軒の農家団体の嫁グループです。畑仕事もこなしながら十勝の野菜の食べ方を学び子供たちや野菜が苦手な方にも野菜をもっと好きになってもらいたい♡と日々奮闘中！なまら十勝野を応援して下さるお客様や、母から教わった秘伝の手抜き術（笑）、簡単で時短のレシピ、野菜の活用法など投稿しています！Instagram @namaragohan              もっと読む,この作者のレシピ  じゃがいもとチーズの豚バラ巻き\u3000味噌味さっぱりレタスの酢みそ和え簡単ズッキーニガレット放ったらかし⭐︎ヤングコーンオーブン焼き']
['Name:給食の「トマトとレタスのスープ」♡5分,AutherComment:さっぱり具材を食べる夏むきスープです♪ミネストローネとはひと味違い、さらりと胃に入りますよ。このレシピの生い立ちレタスはすぐ、しんなりするので多めにいれてokです。夏に美味しい、優しいスープです。      もっと読む,Material:材料 ３人分ウインナー 2本しめじ 60gトマト 1個(150g)レタス 80g鶏ガラスープ 大さじ1薄口醤油 小さじ1水 700cc,How:作り方       1    ウインナーは斜め切り、しめじは1／３位にザクザク、トマトは角切りにする。レタスはザク切りしても、手でちぎってもok。      2    水にウインナーとしめじを入れて沸騰させる。      3    鶏ガラスープとトマトを入れ、火がとおるまで煮る。      4    薄口醤油とレタスを加えたら、一煮立ちさせて完成。,Advice:作り方       1    ウインナーは斜め切り、しめじは1／３位にザクザク、トマトは角切りにする。レタスはザク切りしても、手でちぎってもok。      2    水にウインナーとしめじを入れて沸騰させる。      3    鶏ガラスープとトマトを入れ、火がとおるまで煮る。      4    薄口醤油とレタスを加えたら、一煮立ちさせて完成。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             ゆーこ❤︎           @cook_40427945        2024/08/05 22:19に公開         フォロー中 フォロー        現役、学校栄養士です。\r『給食』と聞くと、あなたはどんな想像をしますか?\r是非、給食の味をご家庭で再現し『食育』につなげて欲しいと思います。と、かっこよく書きましたが、今の給食、美味しいんです。栄養バランスはもちろん、旬の食材をたっぷり使い安価に仕上げています。また、1日6〜7gの塩分量を目標にしています。薄味だなぁ、と感じる方は徐々になれてもらえると嬉しいです。給食レシピdeお家ごはん♡              もっと読む,この作者のレシピ  給食の「魚の香味揚げ」♡タレがけ♪給食の「かぼちゃシチュー」♡ホワイトルゥ給食の「ツナサラダ」♡あっさりパクパク給食の「マーボー豆腐」♡アレンジver.']
['Name:湯引きレタス（レタスの油菜）,AutherComment:シャキシャキしたレタスの食感がとても美味しい♬ レタスがあっという間になくなるレシピ！このレシピの生い立ち香港や台湾など中華圏へ行った時にレストランのメニューにあるとかならずオーダーするメニュー。これを自宅で作りだくて自分好みの味でレシピにしました。      もっと読む,Material:材料 2～3人分レタス 1/2個◎オイスターソース 大さじ1.5（約27g）◎ごま油 小さじ2◎醤油 小さじ1/2◎砂糖 小さじ1水 １Lサラダ油 大さじ1,How:作り方       1    ◎の材料を合わせておく      2    レタスの葉をはがし洗って半分くらいの大きさに手でちぎる（小さくしないこと！）      3    鍋に水を入れて沸かし、サラダ油を入れて軽く混ぜたらレタスを加えて20秒くらいボイルしザルにあげる      4    水気を切ったらすぐに器に盛り付け（熱々のうちに！）合わせた調味料をかける,Advice:作り方       1    ◎の材料を合わせておく      2    レタスの葉をはがし洗って半分くらいの大きさに手でちぎる（小さくしないこと！）      3    鍋に水を入れて沸かし、サラダ油を入れて軽く混ぜたらレタスを加えて20秒くらいボイルしザルにあげる      4    水気を切ったらすぐに器に盛り付け（熱々のうちに！）合わせた調味料をかける,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             Piano_icm           @PianoIcecreammonster        2024/08/19 05:48に公開         フォロー中 フォロー        旅行先の様々な国での食べ歩きが好きな食いしん坊＾＾ 美味しいレシピを追求すると結局はSimple is bestに辿り着くと思っていますが、私にとってそれは”簡略化”とは別物。”なんちゃって”は好きではないので本場の味と作り方をリスペクトしてレシピにしています。 素材の美味しさを大事にしてミニマムなレシピできちんと美味しいお料理を作りたいです。レシピは私自身の覚書としてこちらに残しています。              もっと読む,この作者のレシピ  アボカドとアヒポキボウルベイクドチキンミートボールスパゲッティ冷凍生ハンバーグで作るピーマンの肉詰めカオパット（タイ風チャーハン）']
['Name:さっぱりレタスの酢みそ和え,AutherComment:レタスをもりもり食べられる、さっぱり美味しい酢みそ和えです。食欲がなくなる暑い夏にもオススメ！このレシピの生い立ちたまたま廃棄になってしまうレタスをいただきました。どこが廃棄？と思うほど、食べられる部分が沢山あるのに捨てられるのは切なすぎるじゃあーりませんか！（泣）と、いうことで、我が家の定番、酢味噌和え。さっぱりしてレタスが何個でも食べらさるっ！      もっと読む,Material:材料 2人分レタス 半玉〜みそ（お好みの味噌でOK） 大さじ１砂糖 大さじ１酢 大さじ１.５,How:作り方       1    材料はこんな感じ      2    まず、酢みそを作っておきます。コレはただただ材料をよく混ぜるだけ！      3    レタスはさっと洗った後、水気をよく切ってからザクザク切ります。手でちぎってもOKです。      4    切ったレタスに、作っておいた酢みそをいれ、さっくり和えます。コレは食べる直前がベスト！      5    和えたら完成！所要時間、実に5分程度。とても簡単にできちゃうのに、ちゃんと美味しいんです！,Advice:作り方       1    材料はこんな感じ      2    まず、酢みそを作っておきます。コレはただただ材料をよく混ぜるだけ！      3    レタスはさっと洗った後、水気をよく切ってからザクザク切ります。手でちぎってもOKです。      4    切ったレタスに、作っておいた酢みそをいれ、さっくり和えます。コレは食べる直前がベスト！      5    和えたら完成！所要時間、実に5分程度。とても簡単にできちゃうのに、ちゃんと美味しいんです！,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             なまら十勝野           @cook_40208976        2024/08/12 04:52に公開         フォロー中 フォロー        北海道十勝で「美味しい野菜、健康になる野菜を作りたい」との想いで集まった18軒の農家団体の嫁グループです。畑仕事もこなしながら十勝の野菜の食べ方を学び子供たちや野菜が苦手な方にも野菜をもっと好きになってもらいたい♡と日々奮闘中！なまら十勝野を応援して下さるお客様や、母から教わった秘伝の手抜き術（笑）、簡単で時短のレシピ、野菜の活用法など投稿しています！Instagram @namaragohan              もっと読む,この作者のレシピ  じゃがいもとチーズの豚バラ巻き\u3000味噌味レタス⭐︎オイスターソース炒め簡単ズッキーニガレット放ったらかし⭐︎ヤングコーンオーブン焼き']
['Name:夏にぴったり\u3000豚しゃぶサラダ,AutherComment:暑い中、外から帰ってきて思いっきりサッパリしたものを食べたい！という時に丁度いい一品です♪満足感もあり、簡単に作れます！このレシピの生い立ち家にあるもので簡単に作れて、満足感のあるものを作りたいと思って。      もっと読む,Material:材料 3人分フリルレタス 適量豚肉(肩ロース) 200gくらい冷凍玉ねぎ 1/2★ポン酢 玉ねぎが浸るくらい★しょうゆ 大さじ1★砂糖 小さじ1/2★一味唐辛子 少々★ラー油 少々,How:作り方       1    レタスを千切る      2    タレを作る。玉ねぎを刻む。★を加える。      3    豚肉を茹でる。      4    皿に①を盛り付け、その上に③を載せる。最後に③のタレをかけて完成！,Advice:作り方       1    レタスを千切る      2    タレを作る。玉ねぎを刻む。★を加える。      3    豚肉を茹でる。      4    皿に①を盛り付け、その上に③を載せる。最後に③のタレをかけて完成！,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             もも道           @cook_40419110        2024/08/06 09:31に公開         フォロー中 フォロー,この作者のレシピ  しらすのレモンクリームうどんじゃがいものカリカリチーズ焼き超簡単\u3000デミグラス風牛丼トマトとアボカドのサラダ']
['Name:ロメインレタスとベーコンの卵炒め,AutherComment:シャキシャキのロメインレタスに旨だし味のとろとろ卵が絡んで美味しい～♪このレシピの生い立ち材料少なく簡単なのに、見た目も鮮やかなメインの一品に。レシピで使用している舞昆商品はこちら♬https://maikon.base.shop/      もっと読む,Material:材料 2人分ロメインレタス 1/2個スライスチーズ(とろけるタイプ)スライスベーコン 1パック卵 3個プチトマト 10～15個くらい旨だし 1/2包コショウ 少々,How:作り方       1    ロメインレタスを良く洗って水気を切り、食べやすい大きさにざく切りする      2    スライスベーコンを1cm幅に切り、フライパンに並べて弱火にかける      3    ベーコンから油が出たらロメインレタスを加えてしんなりするまで中火で炒める      4    \u3000ボウルに卵を割りほぐし、旨だしの中身の粉末をとコショウを加えてしっかり混ぜ、鍋肌から回し入れる      5    プチトマトを加えて全体を大きく混ぜて卵に好みの固さまで火が通ったら加えてできあがり！,Advice:作り方       1    ロメインレタスを良く洗って水気を切り、食べやすい大きさにざく切りする      2    スライスベーコンを1cm幅に切り、フライパンに並べて弱火にかける      3    ベーコンから油が出たらロメインレタスを加えてしんなりするまで中火で炒める      4    \u3000ボウルに卵を割りほぐし、旨だしの中身の粉末をとコショウを加えてしっかり混ぜ、鍋肌から回し入れる      5    プチトマトを加えて全体を大きく混ぜて卵に好みの固さまで火が通ったら加えてできあがり！,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             ☆舞昆のこうはら公式           @cook_40149045        2024/08/20 02:41に公開         フォロー中 フォロー        発酵塩こんぶのお店「舞昆のこうはら」の商品を使ったレシピを紹介していきます♪レシピで使用している舞昆旨だしはこちら♬https://lp.maikonvip.jp/s0_mu_enq_cl_hc0_0その他舞昆の製品はこちらから！https://maikon.base.shop/舞昆について知りたい方は公式サイトへhttp://www.115283.jp/              もっと読む,この作者のレシピ  鮭とたまねぎ・たもぎ茸舞昆の和パスタ簡単！ぷちぷちピーマンさっぱりコールスロー旨だし黄金卵チャーハン']
['Name:キャベツとサニーレタスのごま中華和え,AutherComment:野菜がもりもり食べられます。味が濃いです。このレシピの生い立ち普通の胡麻和えをアレンジしたくて      もっと読む,Material:材料 3~4人分キャベツ 半玉サニーレタス 1/3株しょうゆ 小さじ2砂糖 小さじ1/2にんにくすりおろし 3cmすりごま 大さじ3鶏がらスープの素 小さじ2,How:作り方       1    調味料を合わせておく      2    キャベツ半玉を1cm幅に太千切りラップしてレンジ600w6分      3    2を冷まして水を絞る      4    サニーレタス1株の1/3を2~3cm幅に太千切り水を切っておく      5    全て混ぜ合わせて完成      6    ※調味料が混ざりにくい場合は水を数滴たらしてください      7    ※ニンニクが嫌いな人は砂糖小さじ1に置き換えると甘めの中華ごまサラダになると思います。,Advice:作り方       1    調味料を合わせておく      2    キャベツ半玉を1cm幅に太千切りラップしてレンジ600w6分      3    2を冷まして水を絞る      4    サニーレタス1株の1/3を2~3cm幅に太千切り水を切っておく      5    全て混ぜ合わせて完成      6    ※調味料が混ざりにくい場合は水を数滴たらしてください      7    ※ニンニクが嫌いな人は砂糖小さじ1に置き換えると甘めの中華ごまサラダになると思います。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             クックFUACN4☆           @cook_40430292        2024/08/20 02:53に公開         フォロー中 フォロー,この作者のレシピ  どんぶり茶碗蒸し']
['Name:豚レモン,AutherComment:武島たけしさんの豚レモンです。ちょーうまい！ゆで汁豚スープもうまい！このレシピの生い立ち武島たけしさんの「豚レモン」です。      もっと読む,Material:材料 1人分ポッカレモン 小さじ2豚しゃぶしゃぶ用（豚バラがおすすめ） 200gレタス 1/4個醤油 大さじ2酢 大さじ1砂糖 小さじ1辛子 2～3cm創味シャンタン 小さじ2水 600㏄ネギ 適当,How:作り方       1    小鍋に水600ccを沸かし、創味シャンタン小さじ2を投入してスープをつくる。      2    スープでしゃぶ肉をゆでる。ガチ沸騰ではなくほどほどの温度180で1分くらいかけてじんわり。くっつかないようはがしながら。      3    完全に白くなったら熱伝導率の高い金属製バットなどに肉を水気切りながらとってひろげ、ラップして冷凍庫で冷やす。      4    残ったゆで汁はアクをとって塩コショウで味を調えて刻みネギを入れてスープ完成。これがうまい。      5    タレをつくる。醤油大2、酢大1、砂糖小1、レモン汁小2、辛子チューブ2cmをよく混ぜる。      6    レタスは千切りにして皿の右半分に盛りつける。（写真はキャベツです）      7    肉を皿の左半分に盛りつけてタレをまわしかけて完成。肉はキンキンに冷やし過ぎないように。あまり冷えるとうまくない。      8    スープも熱々に沸かしてお椀に盛りつけて完成。,Advice:作り方       1    小鍋に水600ccを沸かし、創味シャンタン小さじ2を投入してスープをつくる。      2    スープでしゃぶ肉をゆでる。ガチ沸騰ではなくほどほどの温度180で1分くらいかけてじんわり。くっつかないようはがしながら。      3    完全に白くなったら熱伝導率の高い金属製バットなどに肉を水気切りながらとってひろげ、ラップして冷凍庫で冷やす。      4    残ったゆで汁はアクをとって塩コショウで味を調えて刻みネギを入れてスープ完成。これがうまい。      5    タレをつくる。醤油大2、酢大1、砂糖小1、レモン汁小2、辛子チューブ2cmをよく混ぜる。      6    レタスは千切りにして皿の右半分に盛りつける。（写真はキャベツです）      7    肉を皿の左半分に盛りつけてタレをまわしかけて完成。肉はキンキンに冷やし過ぎないように。あまり冷えるとうまくない。      8    スープも熱々に沸かしてお椀に盛りつけて完成。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             onioni2004           @cook_40323899        2024/08/18 11:39に公開         フォロー中 フォロー        40代独身男性です。自炊で作ってみたレシピをメモ的にあげていきます。              もっと読む,この作者のレシピ  とんぺい焼きトロトロ豚ナスピーマン甜面醤炒め至高を超えたナポリタンお好み焼きパン']
['Name:牛肉とレタスのガーリック炒め,AutherComment:レタスがシャキシャキごはんが進みます。このレシピの生い立ちレタスが余っていたので。      もっと読む,Material:材料 1人分レタス 3枚牛肉 50g塩コショウ 適量★醬油 大さじ1/2★みりん 大さじ1★酒 大さじ1★砂糖 小さじ1★チューブにんにく 約3センチ,How:作り方       1    牛肉に塩コショウをふってフライパンで炒める。      2    ①に★を入れて炒めて、タレが馴染んだらレタスを入れてしんなりするまで炒めて完成です。,Advice:作り方       1    牛肉に塩コショウをふってフライパンで炒める。      2    ①に★を入れて炒めて、タレが馴染んだらレタスを入れてしんなりするまで炒めて完成です。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             みや。            @cook_41261906        2024/08/21 12:51に公開         フォロー中 フォロー        かんたん！おいしい！しあわせ料理！              もっと読む,この作者のレシピ  簡単！ラタトゥイユ手羽先のローストチキンシンプル！生ハムバゲットサンド冷やしすだち讃岐うどん']
