['Name:実えんどうの季節だよ〜〜✨豆ご飯,AutherComment:いつもは目分量で適当に作ってます笑私は硬めが好きなので水加減は少し少なく♫調味料の加減でお好みの味にこのレシピの生い立ちよく母が作ってくれた豆ご飯✨✨その母がいつも炊き立ての豆ご飯から豆だけを素早く取り出して「豆の色が変わるから早く取り出すんだよ」と教えてくれました。      もっと読む,Material:材料 4〜5人実えんどう(グリンピース) 100g米 4合水 4合分※昆布だし(顆粒) 15g※塩 小さじ1※料理酒 小さじ1,How:作り方       1    今回はサヤつきを用意しました。      2    サヤから実をとりだします。      3    洗って水気をふきとります。      4    今回は100gつかいますので残りは冷凍保存します。ラップでくるみ、ジップロック等の袋に入れて冷凍庫へ      5    研いだお米に※の調味料、実えんどうを入れ4合のメモリまで水を入れます。(少し硬めの水加減です)水分量は調整してください      6    こんな感じに炊き上がりました✨✨いい感じ〜♪      7    炊き上がったらすぐに豆を取り出してください。一緒に蒸らしてしまうと豆の色が悪くなります。      8    お茶碗にご飯をもり、❼で取り除いた実えんどうを上からパラパラと盛り付けます✨✨      9    この日はメニューは豆ご飯とタラの芽、レンコン、おかのりの天ぷらとお刺身✨✨春を感じるメニューです♪      10    注意事項炊飯器によって使用が禁止されている食材があるため、ご家庭の製品の取扱説明書を確認のうえ調理する,Advice:作り方       1    今回はサヤつきを用意しました。      2    サヤから実をとりだします。      3    洗って水気をふきとります。      4    今回は100gつかいますので残りは冷凍保存します。ラップでくるみ、ジップロック等の袋に入れて冷凍庫へ      5    研いだお米に※の調味料、実えんどうを入れ4合のメモリまで水を入れます。(少し硬めの水加減です)水分量は調整してください      6    こんな感じに炊き上がりました✨✨いい感じ〜♪      7    炊き上がったらすぐに豆を取り出してください。一緒に蒸らしてしまうと豆の色が悪くなります。      8    お茶碗にご飯をもり、❼で取り除いた実えんどうを上からパラパラと盛り付けます✨✨      9    この日はメニューは豆ご飯とタラの芽、レンコン、おかのりの天ぷらとお刺身✨✨春を感じるメニューです♪      10    注意事項炊飯器によって使用が禁止されている食材があるため、ご家庭の製品の取扱説明書を確認のうえ調理する,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             きょうちのごはん           @cook_40411877        2023/04/10 04:00に公開         フォロー中 フォロー        見ていただきありがとうございます。お料理大好き、食べるの大好き✨✨よろしくお願いします✨✨              もっと読む,この作者のレシピ  万能ダレで時短\u3000簡単ブリの照り焼き✨✨下味しっかり♬カリジュワ唐揚げ']
['Name:実えんどうの甘煮,AutherComment:全国一出荷の早い「かごしまの実えんどう」を是非ご賞味ください！このレシピの生い立ち\u3000緑色が強く、軟らかくて甘みの強い品種が主体です。鹿児島県産の実えんどうは、温暖な気候を生かし、他産地に先駆けて12月より出回ります。\u3000また、実えんどうは、「かごしまブランド」に指定されています。レシピ提供元：JA鹿児島県経済連      もっと読む,Material:材料 4人分実えんどう（むき身） 2カップだし汁 2 2/3カップ醤油 大さじ2砂糖 大さじ2塩 少々,How:作り方       1    実えんどうは、たっぷりの熱湯に塩を加えて茹で、4～5分経ったら火を止めてそのままゆで汁の中で冷まします。      2    鍋にだし汁と醤油、砂糖を入れて火にかけ、ひと煮立ちさせてから密閉容器などに入れて冷ます。      3    実えんどうが完全に冷めたらざるに上げて水気を切り、（２）のつけ汁に入れる。      4    そのまま２～３時間おいて味をなじませて器に汁ごと盛ります。      5,Advice:作り方       1    実えんどうは、たっぷりの熱湯に塩を加えて茹で、4～5分経ったら火を止めてそのままゆで汁の中で冷まします。      2    鍋にだし汁と醤油、砂糖を入れて火にかけ、ひと煮立ちさせてから密閉容器などに入れて冷ます。      3    実えんどうが完全に冷めたらざるに上げて水気を切り、（２）のつけ汁に入れる。      4    そのまま２～３時間おいて味をなじませて器に汁ごと盛ります。      5,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             鹿児島県           @kagoshoku        2019/01/09 04:32に公開         フォロー中 フォロー        黒豚、黒牛、さつまいも、お茶、マンゴーなど魅力ある「本物の素材」があふれる鹿児島県は，南北600キロメートルにわたる県土に，多様な農林水産物が生産されています。このキッチンでは，安心・安全な「かごしまブランド」の食材を使った料理のレシピなど，鹿児島の食の魅力をお届けします。「かごしまの食ウェブサイト」→\u3000http://kagoshima-shoku.com/               もっと読む,この作者のレシピ  大将季のタルトレット鹿児島県産そらまめのブランマンジェ大将季のヴェリーヌかごしま黒豚の角煮丼']
['Name:実えんどうたっぷり簡単ドリア,AutherComment:全国一出荷の早い「かごしまの実えんどう」を是非ご賞味ください！このレシピの生い立ち\u3000緑色が強く、軟らかくて甘みの強い品種が主体です。鹿児島県産の実えんどうは、温暖な気候を生かし、他産地に先駆けて12月より出回ります。\u3000また、実えんどうは、「かごしまブランド」に指定されています。レシピ提供元：JA鹿児島県経済連      もっと読む,Material:材料 ４人分実えんどう（下茹でしたもの） 100g玉ねぎ 1/4個ベーコン 2枚卵 2個とろけるチーズ 適量ご飯 茶碗4杯分ケチャップ 大さじ4塩コショウ 適量絹ごし豆腐 150gマヨネーズ 大さじ3,How:作り方       1    玉ねぎは薄くスライス、ベーコンは型抜きし、残りは刻んでおく。卵は茹でて輪切りにする。      2    絹ごし豆腐とマヨネーズをよく混ぜてホワイトソース状にし塩コショウで味を整える。実えんどうをホワイトソースに混ぜる。      3    ご飯にケチャップと塩コショウを加えよく混ぜる。      4    バターを塗った皿に（３）を盛り、ゆで卵と玉ねぎ・ベーコンをのせ、（２）をかける。      5    とろけるチーズとマヨネーズをかけてオーブンで焼く。焼き色がつけばできあがり。,Advice:作り方       1    玉ねぎは薄くスライス、ベーコンは型抜きし、残りは刻んでおく。卵は茹でて輪切りにする。      2    絹ごし豆腐とマヨネーズをよく混ぜてホワイトソース状にし塩コショウで味を整える。実えんどうをホワイトソースに混ぜる。      3    ご飯にケチャップと塩コショウを加えよく混ぜる。      4    バターを塗った皿に（３）を盛り、ゆで卵と玉ねぎ・ベーコンをのせ、（２）をかける。      5    とろけるチーズとマヨネーズをかけてオーブンで焼く。焼き色がつけばできあがり。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             鹿児島県           @kagoshoku        2019/01/09 04:32に公開         フォロー中 フォロー        黒豚、黒牛、さつまいも、お茶、マンゴーなど魅力ある「本物の素材」があふれる鹿児島県は，南北600キロメートルにわたる県土に，多様な農林水産物が生産されています。このキッチンでは，安心・安全な「かごしまブランド」の食材を使った料理のレシピなど，鹿児島の食の魅力をお届けします。「かごしまの食ウェブサイト」→\u3000http://kagoshima-shoku.com/               もっと読む,この作者のレシピ  大将季のタルトレット鹿児島県産そらまめのブランマンジェ大将季のヴェリーヌかごしま黒豚の角煮丼']
['Name:実えんどうの山椒キーマカレー,AutherComment:山椒の刺激がカレーと良くマッチします。このレシピの生い立ち小田直子先生がこめ油使った料理を作成いただき3月16日和歌山放送で放送ました。山椒の刺激がカレーと良くマッチします。この料理は小田先生の了承を得て掲載しています。      もっと読む,Material:材料 ４人分豚ミンチ ４００ｇＡ \u3000\u3000玉ねぎ（みじん切り） １個分\u3000\u3000にんにく（みじん切り） １片分炒め用こめ油 大さじ２Ｂ \u3000\u3000トマトピューレー ２００ｇ\u3000\u3000カレー粉\u3000 大さじ１と1/2\u3000\u3000チキンコンソメ １個実えんどう カップ１Ｃ \u3000\u3000中濃ソース 大さじ１と1/2\u3000\u3000塩 小さじ1/2\u3000\u3000山椒香味油 小さじ2ご飯 茶わん４杯分,How:作り方       1    実エンドウは塩でこすり、色よく茹でる。      2    鍋にこめ油とＡを入れ良く炒め、玉ねぎがしんなりしたら豚ミンチを入れいためる。      3    Ｂを入れ中火でしばらく煮、1.とＣを加え味を整える。      4    器にご飯を入れ、3.を乗せる。,Advice:作り方       1    実エンドウは塩でこすり、色よく茹でる。      2    鍋にこめ油とＡを入れ良く炒め、玉ねぎがしんなりしたら豚ミンチを入れいためる。      3    Ｂを入れ中火でしばらく煮、1.とＣを加え味を整える。      4    器にご飯を入れ、3.を乗せる。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             築野食品こめ油           @tsunogroup1947        2017/03/21 00:35に公開         フォロー中 フォロー        【こめ油一筋77年！お米の油はつの食品】新米広報担当がこめ油の魅力を発信！こめ油だと頑張らなくても、いつもの料理がご馳走に早変わり。              もっと読む,この作者のレシピ  豚肉のピカタ＆サラダ鯖とトマトのスパイスカレー【サクサク】カレイのフリットオクラのスパイシーキーマカレー']
['Name:うすいえんどう(実えんどう)の煮物,AutherComment:うすいえんどうの煮物順番通りに切って入れて煮込むだけです。ごはんにも合います。このレシピの生い立ち懐かしい味です。豆がなくてもおいしいですよ(*^^*)「うすいえんどう」の人気検索でトップ10に入りました。感謝です！      もっと読む,Material:材料 ４人分★うすいえんどう １袋★こんにゃく １枚★ちくわ ３本★厚揚げ ３個★高野豆腐 卵とじ用１袋じゃがいも ＊最後に ３個だしパック ２個☆薄口醤油 大さじ３☆濃口醤油 大さじ１☆みりん 大さじ２,How:作り方       1    鍋に1200㏄入れ、だしパックを入れて火にかける。      2    うすいえんどう豆を出しておきます。      3    高野豆腐の玉子とじ用      4    だし汁が煮立ってきたら、★の材料を入れて、☆の調味料を全部入れる。＊じゃがいもは最後に入れる。      5    アク抜きシートをのせて、蓋をし弱火にする。,Advice:作り方       1    鍋に1200㏄入れ、だしパックを入れて火にかける。      2    うすいえんどう豆を出しておきます。      3    高野豆腐の玉子とじ用      4    だし汁が煮立ってきたら、★の材料を入れて、☆の調味料を全部入れる。＊じゃがいもは最後に入れる。      5    アク抜きシートをのせて、蓋をし弱火にする。,Report:リアクション,つくれぽ            (2)  Marmo新じゃがで春のごちそうになりました。puniＫうすい豆じゃなくスナップエンドウでごめんね。出汁染み染み美味し♡          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             らぼりーな           @cook_40209356        2015/09/19 07:20に公開         フォロー中 フォロー']
['Name:実えんどうで砂糖衣のカリカリ,AutherComment:実えんどう(赤豆)を使ったお菓子です。ちょっと固い仕上がりですがお茶うけに♪このレシピの生い立ちたくさん穫れた実えんどう。豆ご飯に飽きたので甘納豆を作ろうと思ったらこんな仕上がりに…      もっと読む,Material:材料 実えんどう １カップ砂糖 １カップ水 １カップ,How:作り方       1    実えんどうを下茹でします。皮が破れない程度に！今回の豆は皮が固い品種だったので3分程湯がきました。      2    ゆで汁は捨てる。水１カップを沸騰させ火を止めて砂糖１カップを溶かす。茹でた豆を投入して一晩浸ける。      3    皮の破れた豆は極力ここで取り除く。甘露煮として食べても美味しいし、パン生地に混ぜても最高♪      4    フライパンに豆と砂糖水お玉２～３杯を入れ中火にかける。ゆっくり水分を飛ばしていく。火加減は弱い中火で。途中豆はいじらない      5    砂糖水が煮詰まりゆるい水飴状になってきます。箸の間で糸を引くようになったら菜箸で大きく円を描くようにゆっくり混ぜます。      6    水分が飛ぶまで混ぜます。だんだん豆の周りに砂糖の結晶がくっついて白っぽく、カリカリしてきます。全体にカリカリしたら完成！,Advice:作り方       1    実えんどうを下茹でします。皮が破れない程度に！今回の豆は皮が固い品種だったので3分程湯がきました。      2    ゆで汁は捨てる。水１カップを沸騰させ火を止めて砂糖１カップを溶かす。茹でた豆を投入して一晩浸ける。      3    皮の破れた豆は極力ここで取り除く。甘露煮として食べても美味しいし、パン生地に混ぜても最高♪      4    フライパンに豆と砂糖水お玉２～３杯を入れ中火にかける。ゆっくり水分を飛ばしていく。火加減は弱い中火で。途中豆はいじらない      5    砂糖水が煮詰まりゆるい水飴状になってきます。箸の間で糸を引くようになったら菜箸で大きく円を描くようにゆっくり混ぜます。      6    水分が飛ぶまで混ぜます。だんだん豆の周りに砂糖の結晶がくっついて白っぽく、カリカリしてきます。全体にカリカリしたら完成！,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             ＨＡＫＵママ           @cook_40076562        2013/06/02 08:11に公開         フォロー中 フォロー        料理は大好きですが、育児に追われて手の込んだ料理とは無縁です。簡単で美味しい料理をご紹介できれば！と思います。              もっと読む,この作者のレシピ  生栗の保存 カビ防止箸休め★キャベツの甘酢ゆかり箸休めに、常備菜に！さっぱり酢ごぼうさっぱり☆風邪に効くレモンゼリー']
['Name:実えんどう甘辛煮の卵とじ∞お弁当にも,AutherComment:固めに作ればお弁当に最適です(*^o^*)このレシピの生い立ち母レシピ☆実えんどうの甘辛煮（ID18511432)をアレンジ☆卵でとじるだけ(≧∇≦)      もっと読む,Material:材料 3人分くらい（お弁当4人分）実えんどうの甘辛煮（ID18511432） おたま３杯分くらい卵 ３個,How:作り方       1    実えんどうの甘辛煮（ID18511432）を作った鍋のままの状態です。中火でフツフツと温まってます。      2    そこに溶き卵３個分を一気に投入☆菜箸で軽く混ぜて弱火にし、蓋をしてしばし待つ♪      3    蓋をあけて、卵が程よく固まってたら出来上がり☆今回お弁当箱におかずを詰めている内に 固まり過ぎた(ToT),Advice:作り方       1    実えんどうの甘辛煮（ID18511432）を作った鍋のままの状態です。中火でフツフツと温まってます。      2    そこに溶き卵３個分を一気に投入☆菜箸で軽く混ぜて弱火にし、蓋をしてしばし待つ♪      3    蓋をあけて、卵が程よく固まってたら出来上がり☆今回お弁当箱におかずを詰めている内に 固まり過ぎた(ToT),Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             かめださ～ん           @cook_40123816        2013/05/23 02:04に公開         フォロー中 フォロー        我が家の味を覚書としてまとめ、独立した娘へのメッセージとします(*´╰╯`๓)♬今年度の日課は【バランスよく】なかなか難しいですが頑張ります♪              もっと読む,この作者のレシピ  最速!?カニカマのほぐし方サバキムブレンディ∞シナモンハニー珈琲～ふわふわもちもちチアキヌア飯∞お弁当にも']
['Name:実えんどうの甘辛煮∞ほんのり,AutherComment:ほんのり甘くてしょっぱくて、これまたご飯がとまらない(≧∇≦)鍋写真でごめんなさい。このレシピの生い立ち母レシピ☆母が作る実えんどうの甘辛煮が大好きで旬の時期は常備菜で冷蔵庫に♪      もっと読む,Material:材料 直径18センチ鍋底1杯下茹でした実えんどう おたま３杯分（茹で汁ごと）砂糖 大さじ1.5醤油 10cc,How:作り方       1    下茹でした実えんどうを茹で汁ごと鍋に投入☆中火で温めます。フツフツしてきたら砂糖と醤油を投入☆      2    味を見て 締まりがなかったら、塩をひとつまみ（分量外）で調整してね♪薄味すぎるなら、調味料全般を増やしてみてね☆      3    現段階ではおつゆが多めです（写真の通り）。ある程度煮詰めても構いません。煮詰めると味がしっかりしてまた美味しい♪,Advice:作り方       1    下茹でした実えんどうを茹で汁ごと鍋に投入☆中火で温めます。フツフツしてきたら砂糖と醤油を投入☆      2    味を見て 締まりがなかったら、塩をひとつまみ（分量外）で調整してね♪薄味すぎるなら、調味料全般を増やしてみてね☆      3    現段階ではおつゆが多めです（写真の通り）。ある程度煮詰めても構いません。煮詰めると味がしっかりしてまた美味しい♪,Report:リアクション,つくれぽ            (1)  azsmile16美味しく煮えました！          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             かめださ～ん           @cook_40123816        2013/05/23 01:45に公開         フォロー中 フォロー        我が家の味を覚書としてまとめ、独立した娘へのメッセージとします(*´╰╯`๓)♬今年度の日課は【バランスよく】なかなか難しいですが頑張ります♪              もっと読む,この作者のレシピ  最速!?カニカマのほぐし方サバキムブレンディ∞シナモンハニー珈琲～ふわふわもちもちチアキヌア飯∞お弁当にも']
['Name:実えんどうの柚子胡椒ディップ,AutherComment:マヨネーズとピリッと辛い柚子胡椒がよく合います。ビールのツマミにどうぞ。このレシピの生い立ち柚子胡椒をくみちょんさんからいただいたので考えました。      もっと読む,Material:材料 実えんどう １袋マヨネーズ 大さじ2柚子胡椒 小さじ1/2～1粒ゴマ 一振り,How:作り方       1    実えんどうは茹でる。      2    ディップの材料を混ぜお皿に盛り付ける。,Advice:作り方       1    実えんどうは茹でる。      2    ディップの材料を混ぜお皿に盛り付ける。,Report:リアクション,つくれぽ            (10)  Satoco❋柚子胡椒ディップ旨旨～♬ポリポリ癖になるお味ですね✿ご馳走様☆彡ＴＯＭＯＷＡＴ手間かけたくなくて…でももう１品欲しくって…大助かりでした^^☆海ママ☆柚子マヨ美味ぁい(✪∀✪)ビール片手にポリ②♬ご馳走さま♡ミロ97ツンちゃん何コレ！激(ﾟдﾟ)ｳﾏｰ！！有無を言わさずリピ決定☆ さくらのキッチン友達に頂いた柚子胡椒で♬これはハマります☆お気に入りです♡大魔女倍量作らないと足りない～。簡単ですぐ追加できるから嬉しいわ！          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             ツンドラ           @cook_40039685        2010/03/12 07:25に公開         フォロー中 フォロー        子育て卒業しちゃった母です\r              もっと読む,この作者のレシピ  焼きトマトにひとかけオリーブオイル小松菜としめじの簡単ナムル酢しょうがde炊き込みご飯鍋のつけダレ☆柚子胡椒ゴマだれ']
['Name:実えんどう(グリーンピース)ご飯♪,AutherComment:彩りよく仕上げるために、実えんどうは後から混ぜますヽ(^o^)丿茹で汁で炊くから豆の香りがしてう～んおいしいっっ♪このレシピの生い立ち故郷の母から届いたもぎたてのグリーンピースを使って作りました♪旬にしか味わえない美味しさです(*^-^*)      もっと読む,Material:材料 4人分実えんどう(グリーンピース) 200ｇ塩 適量米 ２合だし昆布 ３センチくらい,How:作り方       1    実えんどうは洗って塩を加えた沸騰したお湯で茹でます。茹ですぎには注意して、緑色が深くあざかやになったらＯＫ♪      2    茹で汁ごと冷ましておきます。※急に冷水につけたり流水て洗うとしわになるので、ゆーっくりまって♪      3    米をとぎ、ざるにあげたら炊飯器の釜へ入れます。釜に先程の茹で汁を加え２合の分量に満たなければ水をたします。      4    だし昆布を加えて軽く混ぜ、スイッチポン！※実えんどうは入れないで～♪      5    炊きあがったら先に茹でておいた実えんどうを加えてふっくら混ぜたら出来上がり♪,Advice:作り方       1    実えんどうは洗って塩を加えた沸騰したお湯で茹でます。茹ですぎには注意して、緑色が深くあざかやになったらＯＫ♪      2    茹で汁ごと冷ましておきます。※急に冷水につけたり流水て洗うとしわになるので、ゆーっくりまって♪      3    米をとぎ、ざるにあげたら炊飯器の釜へ入れます。釜に先程の茹で汁を加え２合の分量に満たなければ水をたします。      4    だし昆布を加えて軽く混ぜ、スイッチポン！※実えんどうは入れないで～♪      5    炊きあがったら先に茹でておいた実えんどうを加えてふっくら混ぜたら出来上がり♪,Report:リアクション,つくれぽ            (2)  たみひつあ「おかわり」コールが止まりません！rie612rie色よく美味しかったです。豆の味見しすぎて、ちょい淋しいです(笑)          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             パピベジ           @cook_40065971        2009/05/25 14:13に公開         フォロー中 フォロー        野菜ソムリエ&日本茶インストラクターです（*^_^*） 美味しいもの食べるの好き♪ 作るのも大好き♪ 2歳になった息子といつか一緒に料理するのが夢です♪まだまだ上手ではないけれど「おいしい♪」って言ってもらえた時はとっても幸せ♪ ココロを込めて作ったrecipeが皆さんのｈａｐｐｙに繋がりますように・・・☆ミ               もっと読む,この作者のレシピ  夏野菜たっぷりゴーヤーカレーホットプレートでパエリア♪ほうれん草と香り箱の中華風おひたし鮭のゴママヨソテー♪']
