['Name:巨峰と白ワインのグラニテ,AutherComment:食後に甘酸っぱいさっぱりデザートはいかが?旬の巨峰と白ワインの大人のシャーベットは、濃い紫色が秋らしい仕上がりです。このレシピの生い立ちweeeat!では、プラントベースを中心としたレシピを紹介しています。サイトには、PBF商品なども紹介しています♪ぜひチェックしてみてください。HP：https://bit.ly/3quJ3DU      もっと読む,Material:材料 作りやすい量巨峰\t 9粒【A】水\t 200ml【A】白ワイン\t 50ml【A】砂糖\t 40g【A】レモン（スライス）\t 2枚【飾り用】 巨峰\t 適宜ハーブ\t 適宜,How:作り方       1    巨峰は半分に切り、種を除きます。      2    鍋に1とAを入れて火にかけ、沸騰したら火を止めて粗熱を取ります。      3    レモンと巨峰の皮をのぞいて、容器に入れて冷凍庫で凍らせます。      4    3が固まってきたらフォークなどで砕き、また凍らせます。（数回繰り返すと滑らかな仕上がり）      5    器に4を分け入れ、皮を剥いた飾り用の巨峰とミントをのせたら出来上がり！      6    栄養価等はこちらhttps://weeeat.tokyogas-com.co.jp/recipe/00238.html,Advice:作り方       1    巨峰は半分に切り、種を除きます。      2    鍋に1とAを入れて火にかけ、沸騰したら火を止めて粗熱を取ります。      3    レモンと巨峰の皮をのぞいて、容器に入れて冷凍庫で凍らせます。      4    3が固まってきたらフォークなどで砕き、また凍らせます。（数回繰り返すと滑らかな仕上がり）      5    器に4を分け入れ、皮を剥いた飾り用の巨峰とミントをのせたら出来上がり！      6    栄養価等はこちらhttps://weeeat.tokyogas-com.co.jp/recipe/00238.html,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             weeeat！           @weeeat        2024/09/02 02:11に公開         フォロー中 フォロー        weeeat!の公式ページです。「プラントベースフード」のレシピをご紹介します！weeeat!では、私たちの大切な「食」を中心に、人と地球にやさしい情報をお伝えしています。レシピ他、プラントベースフードの商品など広く紹介しています！HP：https://bit.ly/3quJ3DUInstagram：＠weeeat_magX：「ウィート」\u3000で検索♪              もっと読む,この作者のレシピ  【万能調味料】究極の中華麹内側からキレイに！ルバーブの酵素ジュースまるごとトウモロコシの冷製スープ赤ワイン香るルバーブのジャム']
['Name:＊種無し巨峰の生ハム巻き＊,AutherComment:甘じょっぱくて美味しかったです。♪♪♪このレシピの生い立ちアレルギーになってしまい、ぶどうで生ハム巻きを作ってみようと。      もっと読む,Material:材料 種無し巨峰 適量生ハム 適量オリーブオイル 小さじ1粗挽きこしょう 少々,How:作り方       1    巨峰の皮をむく。      2    生ハムで巨峰を巻く。      3    オリーブオイルをかけてから粗挽きこしょうを振る。,Advice:作り方       1    巨峰の皮をむく。      2    生ハムで巨峰を巻く。      3    オリーブオイルをかけてから粗挽きこしょうを振る。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             yamabuki1           @wisteria79misa        2024/08/03 15:59に公開         フォロー中 フォロー        おいしいものが食べたくて新しいメニューにチャレンジ！！！ でも、”創作料理は向かないから止めておいたほうがいいよ”と息子が・・・ というわけで、みなさまのレシピを参考に作らせていただきます。2010.8.9『伊藤園 のアイデアレシピコンテスト』で「＊ヘルシー野菜ジュースジュレ＊」を江上栄子先生に選んでいただきました。http://cookpad.com/pr/contest/index/254              もっと読む,この作者のレシピ  ＊イワシの揚げつみれ＊＊粗挽きウインナーの豚肉巻き＊＊ヘルシーなナスのみそ炒め＊＊懐かしい甘い麦茶＊']
['Name:暑い夏にも！カルピスのかき氷,AutherComment:暑い夏にもかき氷。かき氷シロップの代わりにカルピス。美味しいですよ。かつて愛娘は巨峰カルピスのかき氷がお気に入りでした。このレシピの生い立ち暑い夏にも我が家はかき氷シロップの代わりにカルピスをかけて頂いてました。愛娘は巨峰カルピスがお気に入りでした。ピンク紫で綺麗ですよ。懐かしくて作ってレシピをCOOKPADにもup。夏休みも終わー。みなさん、新学期に向けてファイト！      もっと読む,Material:材料 氷 適量カルピス(巨峰) 少量,How:作り方       1    かき氷器と氷とカルピスを用意する。      2    かき氷を作ってグラスに入れてカルピスをかける。,Advice:作り方       1    かき氷器と氷とカルピスを用意する。      2    かき氷を作ってグラスに入れてカルピスをかける。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             minmo2✳️2           @cook_40182090        2024/08/28 06:20に公開        日本 フォロー中 フォロー        「minmo(みんも)」は楽しく心優しい可愛すぎる愛娘の幼き日の葡萄の呼び名。なぜこんな良い娘を授かり健やかに育ったのか。家族と両家のおばあちゃんは偉大。今までの食卓の花で一番持ちの良かったオレンジ色のラナンキュラスを写真にもup。「まごわやさしい」のバランス料理にも。かつてキューピー3分クッキングのテーマソングを携帯の着信音にしてた頼もしい楽しみな愛娘。大器晩成の家族をリスペクトしてますが愛娘が居た頃は愛娘ファーストの我が家でした。自分の健康状態をしっかり自覚してマイペースではありますが感謝してアラフィフの今を楽しく過ごします。「♪愛を込めて花束を」(Superfly)                   もっと読む,この作者のレシピ  暑い夏にもパパっと！簡単にプルコギバナナのキャラメリゼ忙しい時にもパパっと.楽してすき煮の夕食暑い夏にも！茄子とちりめんと昆布の甘辛煮']
['Name:巨峰ジャム,AutherComment:秋限定の手作り巨峰ジャム。パンやヨーグルトに合うのはもちろんの事、お菓子作りにも重宝します。このレシピの生い立ち秋限定の巨峰ジャムを作りたいと思いました。      もっと読む,Material:材料 巨峰 1房砂糖 巨峰の30％レモン 1個,How:作り方       1    巨峰を半分に切る。種があれば取り除く。皮を剥き巨峰の重さを計り、30％の砂糖をまぶす。      2    約45分ほど置く。時間が経つと巨峰から水分が出てきます。      3    2を鍋にうつす。巨峰の皮はお茶パックに入れて一緒に煮込みます。弱火でコトコトと途中アクを取りながら15～20分ほど煮ます      4    とろみが少しついてきたらレモンの汁を絞り入れます。お好みのとろみ具合になるまで煮詰めます。      5    冷ましたら、煮沸消毒した瓶に入れて蓋をします。冷蔵庫で1週間〜10日ほど保存できます。,Advice:作り方       1    巨峰を半分に切る。種があれば取り除く。皮を剥き巨峰の重さを計り、30％の砂糖をまぶす。      2    約45分ほど置く。時間が経つと巨峰から水分が出てきます。      3    2を鍋にうつす。巨峰の皮はお茶パックに入れて一緒に煮込みます。弱火でコトコトと途中アクを取りながら15～20分ほど煮ます      4    とろみが少しついてきたらレモンの汁を絞り入れます。お好みのとろみ具合になるまで煮詰めます。      5    冷ましたら、煮沸消毒した瓶に入れて蓋をします。冷蔵庫で1週間〜10日ほど保存できます。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             sawararara           @cook_40203236        2023/10/10 09:52に公開         フォロー中 フォロー        旬のもの、手軽に簡単に作れるものが多いです。簡単で見栄えがするおもてなしレシピ、時短レシピ、普段のお料理など少しずつ投稿できればと思っています。野菜ソムリエ資格保有。つくレポくださったかたありがとうございます♫なかなかお返事に伺えませんが、とても嬉しく感謝しています。レシピの見直しもします。よろしくお願いします(^^)              もっと読む,この作者のレシピ  アスパラのツナマヨ合え春のおやつ♪苺入りの豆腐白玉団子デミ缶なし♪圧力鍋で時短ビーフシチュー外はカリッ♪中はフワッ♪ミニがんもどき']
['Name:ぶどうのカスタードパイ,AutherComment:コープこうべの店舗に設置しているコープCookingのレシピです。このレシピの生い立ち食生活に関心を持ち、研究するコープこうべの組合員グループ「家庭料理研究会」が考えたレシピを毎月紹介しています。      もっと読む,Material:材料 6コ分冷凍パイシート 1枚〈カスタードクリーム〉 たまご 1/2コ砂糖 大さじ1と1/2小麦粉 大さじ1牛乳 100mlシャインマスカット 5粒種なし巨峰 5粒ミント 適宜,How:作り方       1    シャインマスカット・種なし巨峰は半分に切る。      2    〈カスタードクリーム〉ボールに卵・砂糖・小麦粉・牛乳の順に加え、そのつど泡立て器でよく混ぜる。      3    ラップをふんわりとかけ、電子レンジ（500W）で約1分半加熱し混ぜる。      4    さらに約30秒加熱し混ぜ、最後に約30秒加熱し混ぜる。落としラップをしてよく冷やす。      5    冷凍パイシートは半解凍し、めん棒で少しのばす。      6    丸い型（直径7cm程度）で6枚抜き、クッキングシートを敷いた天板にのせ、200℃のオーブンで約13～15分こんがり焼く。      7    パイの中央を上からつぶしてくぼませ、1/6量の〈カスタードクリーム〉を入れ、ぶどうを飾る。あればミントを飾る。      8    毎月、新しいレシピ追加しています。 その他のレシピはこちらhttps://cooking.coop-kobe.net/,Advice:作り方       1    シャインマスカット・種なし巨峰は半分に切る。      2    〈カスタードクリーム〉ボールに卵・砂糖・小麦粉・牛乳の順に加え、そのつど泡立て器でよく混ぜる。      3    ラップをふんわりとかけ、電子レンジ（500W）で約1分半加熱し混ぜる。      4    さらに約30秒加熱し混ぜ、最後に約30秒加熱し混ぜる。落としラップをしてよく冷やす。      5    冷凍パイシートは半解凍し、めん棒で少しのばす。      6    丸い型（直径7cm程度）で6枚抜き、クッキングシートを敷いた天板にのせ、200℃のオーブンで約13～15分こんがり焼く。      7    パイの中央を上からつぶしてくぼませ、1/6量の〈カスタードクリーム〉を入れ、ぶどうを飾る。あればミントを飾る。      8    毎月、新しいレシピ追加しています。 その他のレシピはこちらhttps://cooking.coop-kobe.net/,Report:リアクション ３５９さんがリアクションしました❤️1,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             コープこうべ           @cook_40243292        2024/08/27 09:05に公開         フォロー中 フォロー        コープこうべでは、組合員のよりよい食生活づくりをすすめる活動「食で健康づくり\u3000たべる、たいせつ」に取り組んでいます。家庭料理研究会は食生活に関心を持ち、よりよい“ふだんの食卓”を研究する組合員のグループです。「コープで手に入る素材で」「おいしく」「栄養バランスよく」「だれでも作れる」・・・をコンセプトにレシピを企画・作成しています。              もっと読む,この作者のレシピ  ぶりのムニエル焦がしバターソース豚肉ときのこのフライパン蒸し白菜とベーコンのスープ鶏肉とれんこんの甘酢煮']
['Name:ヨーグルトムースと巨峰のジュレ,AutherComment:爽やかな巨峰とさっぱりとしたヨーグルトムースの相性バッチリなジュレです。子供が喜ぶ牛乳レシピ。このレシピの生い立ち市販のゼリー菓子は甘味が強いものが多いので、巨峰が採れる季節に巨峰の美味しさを100%味わえるようなスイーツを作ってみました。      もっと読む,Material:材料 180mlの型10個分☆ヨーグルト 170cc☆牛乳 150cc☆生クリーム 20g☆水(ゼラチン用) 20g☆グラニュー糖 40g☆粉ゼラチン 5g☆レモン果汁 小さじ1杯★葡萄 30粒★水(ゼラチン用) 20cc★グラニュー糖 38g★葡萄ジュース 120cc★水 120cc★粉ゼラチン 6g★白ワイン 小さじ1/2杯,How:作り方       1    ☆ヨーグルトを泡だて器でなめらかにしておく。ゼラチンを20分ccの水に入れてふやかす。      2    ☆ 鍋に牛乳を入れ50～60℃に加熱しグラニュー糖を溶かす。ふやかしたゼラチンを加えかき混ぜ、完全に溶けたら火を止める。      3    ☆1に\xa02を加え、よく混ぜる。      4    ☆ 生クリームとレモン果汁を加え、粗熱が取れたら型に流し冷蔵庫で5時間冷やし固める。      5    ★ ゼラチンを20ccの水でふやかす。      6    ★ 鍋に葡萄ジュース、水、砂糖を50～60℃に加熱して溶かし、水でふやかしたゼラチンを加え溶かし、白ワインを加える。      7    ★ 葡萄は熱湯で15秒茹で氷水入れてから皮をむき、固まったムースの上に5粒乗せ、ラップをかけ再び冷蔵庫で冷やしておく。      8    ★☆ジュレをムースの上に流し込み、冷蔵庫で3時間冷やす。,Advice:作り方       1    ☆ヨーグルトを泡だて器でなめらかにしておく。ゼラチンを20分ccの水に入れてふやかす。      2    ☆ 鍋に牛乳を入れ50～60℃に加熱しグラニュー糖を溶かす。ふやかしたゼラチンを加えかき混ぜ、完全に溶けたら火を止める。      3    ☆1に\xa02を加え、よく混ぜる。      4    ☆ 生クリームとレモン果汁を加え、粗熱が取れたら型に流し冷蔵庫で5時間冷やし固める。      5    ★ ゼラチンを20ccの水でふやかす。      6    ★ 鍋に葡萄ジュース、水、砂糖を50～60℃に加熱して溶かし、水でふやかしたゼラチンを加え溶かし、白ワインを加える。      7    ★ 葡萄は熱湯で15秒茹で氷水入れてから皮をむき、固まったムースの上に5粒乗せ、ラップをかけ再び冷蔵庫で冷やしておく。      8    ★☆ジュレをムースの上に流し込み、冷蔵庫で3時間冷やす。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             ムラサキ〜ハシドイ           @cook_40403728        2023/02/19 14:43に公開         フォロー中 フォロー']
['Name:巨峰とガーリッククリームチーズのカナッペ,AutherComment:クリームチーズににんにくとツナを混ぜて巨峰もトッピング♪巨峰の甘みとちょっとスパイシーなクリームチーズが絶妙な美味しさ！このレシピの生い立ち白ワインと合うレシピを考えてみました。      もっと読む,Material:材料 10枚分クラッカー 10枚★にんにく(すりおろし) 1/2かけ分★クリームチーズ 55gくらい★ツナ缶 1缶★塩 適量★黒胡椒 適量巨峰 10個イタリアンパセリ(お好み) 適量ピンクペッパー(お好み) 適量,How:作り方       1    ツナの油をきって★をよく混ぜる。(クリーミーになるまで)      2    クラッカーに★をのせ、巨峰・イタリアンパセリ・ピンクペッパーをのせる。,Advice:作り方       1    ツナの油をきって★をよく混ぜる。(クリーミーになるまで)      2    クラッカーに★をのせ、巨峰・イタリアンパセリ・ピンクペッパーをのせる。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             スノーキッチン           @snow_kitchen_191718        2022/12/29 12:56に公開         フォロー中 フォロー        食べることが大好き！！\r簡単な日々のレシピをのせています☆※Facebookにて紹介して頂きました♪(2016.10.27)※ブログ『手作りしたい☆おうちごはん』→http://ameblo.jp/snowfriend-19/              もっと読む,この作者のレシピ  我が家のいちごジャム里芋とベーコンの味噌煮甘夏で爽やか♪肉巻きおにぎり材料4つ☆フレッシュ苺のスコーン']
['Name:湯上がりにも！濃い巨峰カルピス,AutherComment:湯上がりにも濃い巨峰カルピス。美味しいですよ。このレシピの生い立ちカルピスの中で一番好きな巨峰カルピス。私は湯上がりにもカルピス多めで濃くして頂きます。湯上がりビールよりもオススメです。      もっと読む,Material:材料 巨峰カルピス 多め水 適量氷 少量,How:作り方       1    グラスに巨峰カルピスを多めに注ぎ水を加えて濃い巨峰カルピスを作る。氷を入れてマドラーで混ぜる。,Advice:作り方       1    グラスに巨峰カルピスを多めに注ぎ水を加えて濃い巨峰カルピスを作る。氷を入れてマドラーで混ぜる。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             minmo2✳️2           @cook_40182090        2022/12/23 12:56に公開        日本 フォロー中 フォロー        「minmo(みんも)」は楽しく心優しい可愛すぎる愛娘の幼き日の葡萄の呼び名。なぜこんな良い娘を授かり健やかに育ったのか。家族と両家のおばあちゃんは偉大。今までの食卓の花で一番持ちの良かったオレンジ色のラナンキュラスを写真にもup。「まごわやさしい」のバランス料理にも。かつてキューピー3分クッキングのテーマソングを携帯の着信音にしてた頼もしい楽しみな愛娘。大器晩成の家族をリスペクトしてますが愛娘が居た頃は愛娘ファーストの我が家でした。自分の健康状態をしっかり自覚してマイペースではありますが感謝してアラフィフの今を楽しく過ごします。「♪愛を込めて花束を」(Superfly)                   もっと読む,この作者のレシピ  暑い夏にも！カルピスのかき氷暑い夏にもパパっと！簡単にプルコギバナナのキャラメリゼ忙しい時にもパパっと.楽してすき煮の夕食']
['Name:湯上がりにも！ヨーグルトと巨峰カルピス,AutherComment:ヨーグルトにブルーベリーonと巨峰カルピス。湯上がりにも乳製品は美味しいですよ。このレシピの生い立ち百均でお洒落なブルーの花型の器を購入したので嬉しくなってヨーグルトを入れて頂いてみました。巨峰カルピスも一緒に。湯上がりにも。      もっと読む,Material:材料 プレーンヨーグルト 適量冷凍ブルーベリー 二個巨峰カルピス 適量,How:作り方       1    ヨーグルトをお洒落な器に入れて冷凍ブルーベリーon。巨峰カルピスをグラスに。,Advice:作り方       1    ヨーグルトをお洒落な器に入れて冷凍ブルーベリーon。巨峰カルピスをグラスに。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             minmo2✳️2           @cook_40182090        2022/12/14 10:00に公開        日本 フォロー中 フォロー        「minmo(みんも)」は楽しく心優しい可愛すぎる愛娘の幼き日の葡萄の呼び名。なぜこんな良い娘を授かり健やかに育ったのか。家族と両家のおばあちゃんは偉大。今までの食卓の花で一番持ちの良かったオレンジ色のラナンキュラスを写真にもup。「まごわやさしい」のバランス料理にも。かつてキューピー3分クッキングのテーマソングを携帯の着信音にしてた頼もしい楽しみな愛娘。大器晩成の家族をリスペクトしてますが愛娘が居た頃は愛娘ファーストの我が家でした。自分の健康状態をしっかり自覚してマイペースではありますが感謝してアラフィフの今を楽しく過ごします。「♪愛を込めて花束を」(Superfly)                   もっと読む,この作者のレシピ  暑い夏にも！カルピスのかき氷暑い夏にもパパっと！簡単にプルコギバナナのキャラメリゼ忙しい時にもパパっと.楽してすき煮の夕食']
['Name:巨峰大福(９個分),AutherComment:巨峰、シャインマスカット、いちごなどが手に入った時に手軽にできる大福です。種無しブドウを利用すること。このレシピの生い立ち巨峰をもらったので作ってみました。      もっと読む,Material:材料 ９個分餅粉 60g砂糖 60g水 60g白あん 135g巨峰 ９個卵白 8g片栗粉 適量,How:作り方       1    材料を用意する。      2    白あんを9等分にする。      3    種無し巨峰を白あんで包む      4    ボウルに餅粉、砂糖をいれてしっかり合わせる      5    水を加えてしっかりあわせる(ダマが無いように)      6    流し缶又は底のない角枠をぬらしておく      7    布をしっかり濡らして枠に敷き生地を流しいれる。15分間蒸す      8    蒸し上がったら鍋にとり火にかけて少し水分を飛ばし中央に卵白を入れてて早く合わせ火から下ろす。片栗粉の上にまとめる      9    9等分に生地を分ける。      10    ９個を包んでいく。      11    出来上がり！,Advice:作り方       1    材料を用意する。      2    白あんを9等分にする。      3    種無し巨峰を白あんで包む      4    ボウルに餅粉、砂糖をいれてしっかり合わせる      5    水を加えてしっかりあわせる(ダマが無いように)      6    流し缶又は底のない角枠をぬらしておく      7    布をしっかり濡らして枠に敷き生地を流しいれる。15分間蒸す      8    蒸し上がったら鍋にとり火にかけて少し水分を飛ばし中央に卵白を入れてて早く合わせ火から下ろす。片栗粉の上にまとめる      9    9等分に生地を分ける。      10    ９個を包んでいく。      11    出来上がり！,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             ♪♪うさ子ちゃん♪♪           @cook_40096275        2022/10/04 12:52に公開         フォロー中 フォロー        2015年3月和菓子免許取得、薬膳料理アドバイザー、食育インストラクター、パンシェルジュ検定2級取得。2019年１月スイーツコンシェルジュ取得。2021年2月パンマイスター取得。お菓子作りが大好きです。日々美味しく体にいいレシピ研究を楽しんでます♩ レシピ見直しは定期的にしています。最新のものをご参考下さい。              もっと読む,この作者のレシピ  ゴーヤチャンプルコッペパン笹団子２５個レモンケーキ６個']
