['Name:福島・幸水（梨）の紅茶漬け＆シロップ漬け,AutherComment:「幸水（梨）」 の紅茶漬け＆シロップ漬けを作ったの。生でいただくのとはひと味違った上品な味が楽しめます。このレシピの生い立ち福島クッキングアンバサダーのモニターに投稿した記事です。→http://harubiyori24.blog48.fc2.com/blog-entry-2354.html      もっと読む,Material:材料 ２人分福島県産「幸水（梨）」 １個トッピング 水切りヨーグルト：適量<幸水（梨）の 紅茶漬け> 福島県産「幸水（梨）」 １/２個紅茶のティーバッグ １包ハチミツ 大さじ１砂糖\u3000 大さじ１沸騰させたお湯 １００ｍｌ<「幸水（梨）」のシロップ漬け> ハチミツ 大さじ１砂糖 小さじ２レモン果汁 小さじ１程度沸騰させたお湯\u3000 １００ｍｌ,How:作り方       1    梨はくし形にカットします。ボールに紅茶のティーバッグを入れ、沸騰させた熱湯を注ぎ１分～１分半、蒸らします。      2    ハチミツと砂糖を加え、よくなじませます 保存袋にくし形にカットした梨を入れ、あら熱がとれた紅茶を注ぎます。      3    ボールに沸騰させた熱湯を入れ、ハチミツとと砂糖を溶かします。あら熱がとれたらレモン果汁を加えます。      4    保存袋にくし形にカットした梨を入れ、あら熱がとれたシロップを注ぎます。      5    冷蔵庫にひと晩置いて完成です。      6          7    中央に添えたのは水切りヨーグルト、\u3000シナモンパウダーをひと振り、ピンクペパーを数粒。,Advice:作り方       1    梨はくし形にカットします。ボールに紅茶のティーバッグを入れ、沸騰させた熱湯を注ぎ１分～１分半、蒸らします。      2    ハチミツと砂糖を加え、よくなじませます 保存袋にくし形にカットした梨を入れ、あら熱がとれた紅茶を注ぎます。      3    ボールに沸騰させた熱湯を入れ、ハチミツとと砂糖を溶かします。あら熱がとれたらレモン果汁を加えます。      4    保存袋にくし形にカットした梨を入れ、あら熱がとれたシロップを注ぎます。      5    冷蔵庫にひと晩置いて完成です。      6          7    中央に添えたのは水切りヨーグルト、\u3000シナモンパウダーをひと振り、ピンクペパーを数粒。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             はるさんの台所           @cook_40056001        2022/09/23 08:36に公開         フォロー中 フォロー,この作者のレシピ  残ったひき肉５５ｇで彩り野菜と大根炒め♪甘長とうがらしの焼きびたし♪焼きパプリカのマリネ“エスカリバーダ”♪ほっくほく～！男爵いものチーズ焼き♪']
['Name:幸水梨deカビゴン♪フルーツカッティング,AutherComment:疲労回復効果もバッチリ！見てハッピー♡ポケモンGO！のカビゴンがモチーフ！梨の可愛いいカッティングです♪このレシピの生い立ち梨が美味しい季節、皆さんにも簡単にできるフルーツカッティングを試してほしくて。自分の覚え書き用としても♪      もっと読む,Material:材料 梨(大 400g) 1個水 200cc塩 1g,How:作り方       1    梨は水洗いをして、縦半分にカットする。(梨1/2個で、顔と胴体を作るつもりでカットする)      2    ペティナイフで、カビゴンの顔(目と口を残し)の皮を剥く。カビゴンの足の裏を作る。残りの梨1/2個で、カビゴンの手を作る。      3    お気に入りのプレートに、カットした胴体・顔・手を飾って出来上がり〜♪      4    居眠りカビゴン♪寝返りカビゴン♪かわいいカビゴン♪,Advice:作り方       1    梨は水洗いをして、縦半分にカットする。(梨1/2個で、顔と胴体を作るつもりでカットする)      2    ペティナイフで、カビゴンの顔(目と口を残し)の皮を剥く。カビゴンの足の裏を作る。残りの梨1/2個で、カビゴンの手を作る。      3    お気に入りのプレートに、カットした胴体・顔・手を飾って出来上がり〜♪      4    居眠りカビゴン♪寝返りカビゴン♪かわいいカビゴン♪,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             ♡Laru♡           @cook_40132125        2019/09/04 14:38に公開         フォロー中 フォロー        美味しい物は、作るのも食べるのも好き♪調理時間30分のワンプレートおウチご飯を目指してます♪(▰˘◡˘▰)☆              もっと読む,この作者のレシピ  捏ねずに簡単！高加水フォカッチャ♪MIXナッツとエクセレントショコラエピ♪鶏むね肉de豆乳と味噌のクリームシチューたぐりゆば入り肉なし肉じゃが！ゼロ活力鍋']
['Name:幸水梨のシャーベット♪,AutherComment:梨とレモンが爽やかな味わいのシャーベットです♪このレシピの生い立ち幸水梨の美味しい季節に作りおきできるレシピを考えました♪      もっと読む,Material:材料 幸水梨 3個グラニュー糖 140レモン汁 大さじ3ミント 適量クコの実 適量,How:作り方       1    幸水梨は皮と芯を取り除きおろし器を使ってすりおろします      2    すりおろした果肉をざるで濾して、水分を鍋に入れてグラニュー糖を加えて沸騰させます      3    レモン汁と果肉を加えてよく混ぜ合わせ金型に入れて冷凍庫で冷やし、時々かき混ぜます。      4    食べる直前に冷やした器に盛り付けます,Advice:作り方       1    幸水梨は皮と芯を取り除きおろし器を使ってすりおろします      2    すりおろした果肉をざるで濾して、水分を鍋に入れてグラニュー糖を加えて沸騰させます      3    レモン汁と果肉を加えてよく混ぜ合わせ金型に入れて冷凍庫で冷やし、時々かき混ぜます。      4    食べる直前に冷やした器に盛り付けます,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             三田三           @cook_40156139        2019/08/16 12:31に公開         フォロー中 フォロー        クックパッド人気検索１位獲得6回、トップ１０入りしたレシピ多数。薬膳検定合格。出張料理人をしています。テーマに合わせて作る創作料理、最大200人のパーティ料理や楽屋弁当、おせちなど依頼はさまざま。関西を中心に全国各地に出張しています。Instagram KIYOMISANDAで数々の料理写真投稿中♪kiyomisanda@gmail.com              もっと読む,この作者のレシピ  さっぱりした味、蒸し豚梅干しのせ♪爽やかな味わい!\u3000柚子塩チキンソテー♪スイートポテトがのったプリン♪お弁当おかず\u3000カニカマフラワー♪']
['Name:幸水のなしみつコンポートスムージー,AutherComment:なしみつコンポートを使いました梨尽くしのスムージーですこのレシピの生い立ちご家庭用にアレンジしました。是非お試し下さいね。      もっと読む,Material:材料 一人前南水梨(いろんな梨でもOK) 3Lサイズ\u30001個なしみつコンポート 大さじ１ホイップ 少々ミント 1枚,How:作り方       1    梨を半分にして(南水梨使用)を皮と芯を取り、大きめのいちょう切りにして冷凍します。      2    残りの梨を同じ様にカットします。      3    2をミキサーにかけ、ジュースになりましたら1を入れ、更に回します。      4    グラスに移して、ホイップ、コンポート、ミントを飾れば出来上がり(^^),Advice:作り方       1    梨を半分にして(南水梨使用)を皮と芯を取り、大きめのいちょう切りにして冷凍します。      2    残りの梨を同じ様にカットします。      3    2をミキサーにかけ、ジュースになりましたら1を入れ、更に回します。      4    グラスに移して、ホイップ、コンポート、ミントを飾れば出来上がり(^^),Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             るんまのごはん           @cook_40103589        2017/05/15 02:34に公開         フォロー中 フォロー,この作者のレシピ  甘い豊水梨とマヨネーズのサラダレンコンの挟み焼き！なしみつで照りなしみつを使用(^^)大学いも砂糖不使用揚げ餅(^-^)砂糖不使用のなしみつで']
['Name:幸水梨と甲斐路ぶどうのフルーツウォーター,AutherComment:BRITAの美味しい水に、幸水梨と甲斐路ぶどうを入れたフルーツウォーターです。さっぱりとした甘さで朝におすすめですこのレシピの生い立ちモニターに参加させていただきました。後味がすっきりとした飲み口のBLITAの水と、秋に美味しい梨とぶどうの組み合わせで、爽やかなフルーツウォーターにしてみました。      もっと読む,Material:材料 2人分幸水梨 1/2個甲斐路ぶどう ７〜８個BRITAで浄水した美味しい水 500cc,How:作り方       1    BLITAで浄水をした美味しい水に、スライスした梨、半分に切ったブドウを入れて３０分ほど冷蔵庫で冷やします。      2    グラスにフルーツごと入れて完成！,Advice:作り方       1    BLITAで浄水をした美味しい水に、スライスした梨、半分に切ったブドウを入れて３０分ほど冷蔵庫で冷やします。      2    グラスにフルーツごと入れて完成！,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             ママdeko           @cook_40049480        2015/09/28 01:00に公開         フォロー中 フォロー        10.03.25\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000MYキッチン開設\u3000\u3000\u3000【なまら北海道好き】なまほく№５２【おっちょこちょいの会】おっちょこ№９０【ツタン友の会】後援会長【スッピンの会】会員№６【のんびりクックの会】会員№7【鯖好き同盟】最高顧問\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000誰が呼んだか「不器用高倉deko健」              もっと読む,この作者のレシピ  ジャガイモと塩辛の吞助ココットカマン柿とベーコンのココットカマンごぼうとひき肉の味噌カレー丼大きいチーズのとろーりサンド']
['Name:梨旨い！(ﾉ´∀｀*)♡幸水トースト♡,AutherComment:(ﾟДﾟ)ﾉ ｧｨ超シンプル！リンゴがパンに合うなら！！梨も合う！そんな根拠のない自信が確信に変わった！！一品このレシピの生い立ち(。-`ω´-)ﾝｰ遅刻寸前のトースト３６５！ε- (´ー`*)ﾌｯお前どんだけ遅刻ギリギリ多いねんとかいわな～～いw残業して猛暑の中帰宅後なかなか寝れんのよね～とそんなギリギリ出勤前にあわてて考案！駄菓子菓子！旨かったシリーズ      もっと読む,Material:材料 幸水（梨） 半玉トースト 1枚,How:作り方       1    トーストをカリ目にこんがり焼いておく！そこに少し薄目にカットした香水を並べて完成！※皮・芯は取ってね（笑）以上！,Advice:作り方       1    トーストをカリ目にこんがり焼いておく！そこに少し薄目にカットした香水を並べて完成！※皮・芯は取ってね（笑）以上！,Report:リアクション,つくれぽ            (16)  亜久里シャキッとみずみずしい梨とトーストの組み合わせ合いますね！クック1FX93J☆梨焼くよりそのままのが甘い気しました。甘くて食感よくておいしい！美貴姉大きな梨を頂いたので♡美味しく頂きました♬ご馳走様～♬ayakaL7食パン無くてクロワッサンで^_^梨消費に助かり、美味♡♡Dream♪焼きたて白パンで♪みずみずしくてとっても美味しく頂きました♪choco831シンプルいずベースト！！間違いない旨さに感謝♪          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             トース党           @cook_40064124        2013/08/15 02:05に公開         フォロー中 フォロー        はじめまして＾＾\r\r日々新たなトーストにチャレンジしています。\r\r基本美味しいと思ったトーストのみレシピ載せれればと登録しました\r\r皆様のトーストレシピを参考に↓下記チャレンジ３６５も頑張ります！\r\r※Yahoo検索にて⇒トース党\r\r(ﾉ´∀｀*)フェイスページも出るはずなので♡是非ww\r\r※くだらない日記も不定期更新してますんで気軽にコメントくれれば\r\r党首喜びます(〃▽〃)ｷｬｰ♡党員も募集中              もっと読む,この作者のレシピ  激ウマ宅ポテ極みマック越えフライドポテト焦がし醤油のガリバタペッパー焼き枝豆！レタスは寝て待て♪しなびた外葉復活方法後妻丼！ビントロマグロ牛すき煮丼♪']
['Name:幸水の生春巻き,AutherComment:チーズと幸水のカップリングは神です(スライスチーズの塩分が幸水の甘さを絶妙に際立たせてくれます)。めちゃくちゃおいしい！このレシピの生い立ち生春巻きを作ったときにライスペーパーが余ったので『何かデザート的なもの』をと考えてこれを作りました。      もっと読む,Material:材料 1人分ライスペーパー 2枚幸水(他の梨でもＯＫ) 1/4個スライスチーズ 2枚ココア 適宜(あれば)レモングラス又は緑系のハーブ 適宜,How:作り方       1    幸水はイチョウに切っておきます。      2    ライスペーパーをぬるま湯に1分通し、柔らかくします。      3    ライスペーパーにスライスチーズを敷き幸水を並べて包みます。      4    皿に盛り、ココアとレモングラス等でデコレーションすればできあがり。,Advice:作り方       1    幸水はイチョウに切っておきます。      2    ライスペーパーをぬるま湯に1分通し、柔らかくします。      3    ライスペーパーにスライスチーズを敷き幸水を並べて包みます。      4    皿に盛り、ココアとレモングラス等でデコレーションすればできあがり。,Report:リアクション,つくれぽ            (1)  ぽっぽぺぺずっと作りたかったの～チェダーチーズを巻いておしゃれな一品美味♪          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             choal29           @cook_40120875        2011/11/29 07:37に公開         フォロー中 フォロー        はじめまして、『chaola29（コール29)』と申します。料理と酒とミステリーをこよなく愛するシステムエンジニアです。どうぞよろしくお願いします。『お家ごはん』の復権を願って、食卓応援サイト「Ｇの食卓」を運営してます。http://www.tim.hi-ho.ne.jp/t_gotou/index.htmlよければ、遊びにいらして下さい。              もっと読む,この作者のレシピ  よろこぶそうめん豚からカレーチーズ入りねこまんまアボガド丼バター醤油風味']
['Name:美味しい！梨のコンポート(幸水),AutherComment:冷やしてヨーグルトやアイスと食べたり♪焼き菓子に使ったり♪梨の食べ方のバリエーション増えますよ〜！このレシピの生い立ち梨をたくさんいただくので♪      もっと読む,Material:材料 一人で梨１個食べちゃいます梨(幸水)   好きな数砂糖    梨の重さの10〜15％くらいレモン汁   梨の数×小さじ１水   梨の数×100ccくらい【例】 梨   １個(300gくらい)砂糖  30gレモン汁  小さじ１水       100cc,How:作り方       1    梨の皮を剥いて芯を取り１／８にカットする。      2    鍋に梨・砂糖・レモン汁・水をすべて入れ、火にかける。(梨の数が少ない時は、水を少し多めにして弱〜中火で。)      3    梨が半透明になるまで、よく煮る。(火加減や量にもよりますが、梨３個くらいで10〜15分)      4    梨が半透明になったら火を止め、そのまま冷ます。ある程度冷めたら容器に移して冷蔵庫へ。      5    できあがり〜♪,Advice:作り方       1    梨の皮を剥いて芯を取り１／８にカットする。      2    鍋に梨・砂糖・レモン汁・水をすべて入れ、火にかける。(梨の数が少ない時は、水を少し多めにして弱〜中火で。)      3    梨が半透明になるまで、よく煮る。(火加減や量にもよりますが、梨３個くらいで10〜15分)      4    梨が半透明になったら火を止め、そのまま冷ます。ある程度冷めたら容器に移して冷蔵庫へ。      5    できあがり〜♪,Report:リアクション,つくれぽ            (7)  shizuringoヨーグルトと一緒に食べました☆新たな梨の魅力発見！konomiarシャキシャキ感のなくなった梨が美味しくなりました☆感謝です♪lil☆akinoお酒を使わなくていいので有難いです♥保存＆タルト用に！としぃおタルト。写真は刺身か漬物かと言われましたが、味は良かったです！m1025o少し食間を残し梨のフルーツタルトにしました！美味しいです(*^^sayamilk幸水買ってきたので作ってみました(^^)美味しく作れました～♪          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             Rin211592           @cook_40050808        2011/09/11 21:34に公開         フォロー中 フォロー        料理もお菓子も\r上手じゃないけど\r作るのは好きです♪              もっと読む,この作者のレシピ  くるみ食パン(ＨＢ)1：2：3で美味しい♡バニラクッキーしっとりふわふわ☆紅茶のパウンドケーキ冷凍パイシートで！お手軽アップルパイ']
['Name:シャリシャリ☆幸水のコンポート,AutherComment:洋梨じゃなくてもコンポートにしちゃいます｡ みずみずしい日本の梨を､シャリシャリ感を残して煮ると､まるでお菓子のよう! もちろん､これをタルトなどに使っても美味しいですョ｡このレシピの生い立ち洋梨のコンポートのアレンジです｡      もっと読む,Material:材料 梨(幸水) 3個砂糖(グラニュー糖) 1/3カップ白ワイン 75cc,How:作り方       1    梨は小さいものなら4つ割に､大きい物なら6～8つに割ってから皮を剥く｡ 縦方向に､3回で剥くと煮上がった時にきれいです｡      2    それにグラニュー糖とワインを加え､火にかけます｡グツグツ煮立ってきたら火を弱めの中火にし､フタをして約10分煮ます｡      3    こんな風に全体的に透明感が出てきたら火を止めて､ そのままあら熱が取れるのを待ちます｡      4    冷めたらなるべくピッチリと入る容器にシロップごと入れて､冷蔵庫でキンキンに冷やせば出来上がりです｡,Advice:作り方       1    梨は小さいものなら4つ割に､大きい物なら6～8つに割ってから皮を剥く｡ 縦方向に､3回で剥くと煮上がった時にきれいです｡      2    それにグラニュー糖とワインを加え､火にかけます｡グツグツ煮立ってきたら火を弱めの中火にし､フタをして約10分煮ます｡      3    こんな風に全体的に透明感が出てきたら火を止めて､ そのままあら熱が取れるのを待ちます｡      4    冷めたらなるべくピッチリと入る容器にシロップごと入れて､冷蔵庫でキンキンに冷やせば出来上がりです｡,Report:リアクション,つくれぽ            (12)  クック64456R☆甘味がなくて食べれなかった豊水が美味しく食べられました！ふりきち簡単においしくできました！素敵なレシピありがとうございます^^ｺｯﾃｺﾃｷﾝｷﾝに冷えるの待ち中です☆明日の朝が楽しみです(о´∀`о)壇れい梨の新しい味発見しました(⌒‐⌒)ヨーグルトと一緒にモモとら傷のついた梨が素敵なデザートに変身！おいしくいただきましたふたごっちシャリシャリの歯触りがいいね♪ヨーグルトとも合うわ～美味しい♪          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             海 砂           @chorori_shokudou        2006/08/17 12:45に公開         フォロー中 フォロー        カイサと申します｡「娘に伝えたい我が家の味」中心のレシピを載せています。レシピではちょっぴり塩分控えめの、キミセ醬油のまろやかを愛用。娘たちは独立して長女は千葉、次女は愛知、私は横浜で大きなオジサン猫と甘党の主人と静かに暮らしています。趣味は､ 映画･海外ドラマ鑑賞､手芸など。              もっと読む,この作者のレシピ  サンマ水煮缶で作るモダンなそうめん枝豆としらすの夏ご飯15分シリーズ★トマトそうめん豚ロースの山賊焼き風']
['Name:混ぜ混ぜアイス★和梨(幸水),AutherComment:懲りずに梨です。アイスに入れたらほんのり梨の風味が口に残って。梨好きの私は(^｡^)このレシピの生い立ち２Ｌのバニラアイスが冷凍庫に。そのまま食べるのも飽きたし。！！そうだ、梨を入れて食べよっと。      もっと読む,Material:材料 梨(幸水) １/8個バニラアイス(市販） １個(１００円カップ分程）,How:作り方       1    梨の皮を剥き、分量分とります。すりおろします。\u3000φ(..)ｽﾘｽﾘ      2    バニラアイスの中に入れて混ぜ混ぜ。そのまま食べてもいいけど。冷凍庫に入れて固めました。      3    ◆果汁が入るからかちょっとシャーベットみたいな感じもしたけど。食べる前に練り練りしながら食べれば滑らかになりました。,Advice:作り方       1    梨の皮を剥き、分量分とります。すりおろします。\u3000φ(..)ｽﾘｽﾘ      2    バニラアイスの中に入れて混ぜ混ぜ。そのまま食べてもいいけど。冷凍庫に入れて固めました。      3    ◆果汁が入るからかちょっとシャーベットみたいな感じもしたけど。食べる前に練り練りしながら食べれば滑らかになりました。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             ゆうたまむ           @cook_40016141        2002/08/30 14:01に公開         フォロー中 フォロー        長男5歳。次男３歳              もっと読む,この作者のレシピ  残り物消化！！サトイモコロッケ。ソラ豆マーブル★パウンドケーキミルク梅酒秋実りのケ-キ\u3000かぼちゃ&栗']
