['Name:新高梨のジャム 〜訳ありでも大丈夫♪,AutherComment:新高梨はとても大きいですよね。キズで傷んだ部分を除いても、十分ジャムにできます。このレシピの生い立ち産地が近くなので、新高梨が手軽に入ります。たまたま、切った新高梨の内側がものすごく傷んでいたので、あわててジャムにしました。砂糖は25%弱量にしましたが、十分甘くできました。覚え書き。      もっと読む,Material:材料 新高梨 大１個砂糖\u3000【目安】 梨の正味30%レモン汁 大さじ1〜,How:作り方       1    新高梨の芯は大きく切り取る。（硬いので）皮は出来るだけ薄く剥く。（皮に近い所が甘いので）傷んだ所があれば、取り除く。      2    薄切りにする。梨の正味量を計り、砂糖の重さを決める。砂糖を計り取る。（新高は甘みが強いので、30%より少なくても大丈夫）      3    鍋に梨と砂糖を入れ、火にかける。新高梨は水分が多いので、梨のスープ状態になるまで蓋をして煮る。      4    果肉が均一になったら、水分をとばしながら煮詰めていく。ここでぐっと甘みが増すので、味をみて最終的に砂糖の量を決める。      5    煮詰まってくると、綺麗に色づいてくる。砂糖が少なくても、梨の甘さ（果糖）でコクがでる。レモン汁を加え味を引き締める。,Advice:作り方       1    新高梨の芯は大きく切り取る。（硬いので）皮は出来るだけ薄く剥く。（皮に近い所が甘いので）傷んだ所があれば、取り除く。      2    薄切りにする。梨の正味量を計り、砂糖の重さを決める。砂糖を計り取る。（新高は甘みが強いので、30%より少なくても大丈夫）      3    鍋に梨と砂糖を入れ、火にかける。新高梨は水分が多いので、梨のスープ状態になるまで蓋をして煮る。      4    果肉が均一になったら、水分をとばしながら煮詰めていく。ここでぐっと甘みが増すので、味をみて最終的に砂糖の量を決める。      5    煮詰まってくると、綺麗に色づいてくる。砂糖が少なくても、梨の甘さ（果糖）でコクがでる。レモン汁を加え味を引き締める。,Report:リアクション,つくれぽ            (2)  ぶぶろん三温糖を使い、煮詰めが足りず水分多め😝大きい新高梨に対する砂糖の目安があり、参考になりました。パンやヨーグルトと共に食べてます。ふぁんころおつとめ品の梨\u3000やはり、、、でしたがうまれかわりー\u3000旨梨ー          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             Hachi821♪           @cook_40296682        2021/11/02 17:13に公開         フォロー中 フォロー,この作者のレシピ  はちみつレモンを〜救済！の策 ジャムにも桃のコンポート〜シロップだけで簡単に簡単★豚キムチ〜豚コマで簡単フレンチトースト♡フランスパンと豆乳']
['Name:新高梨のコンポート,AutherComment:甘さ控えめの新高梨のコンポートです。勿論そのままでも、タルトなどに、また煮汁ごとゼリーにも。このレシピの生い立ち親戚が梨農家で、新高梨をたくさんもらったので。      もっと読む,Material:材料 新高梨2個分新高梨\u3000 2個水\u3000 約1リットルポッカレモン 10ccグラニュー糖（水の15%） 150g,How:作り方       1    梨は皮を剥いて4～6等分にし、塩小さじ１程度（分量外）を梨がかぶるくらいの水に溶かした中に入れ、変色を防ぐ。      2    １の水を捨てて、鍋に新しく水を入れ、梨と砂糖、ポッカレモンを入れて火にかけ、出て来るアクを丁寧に取りながら煮る。      3    沸騰したら火を弱め、少ししてから火を止める。余熱で柔らかくなるので、好みの固さに仕上げる。,Advice:作り方       1    梨は皮を剥いて4～6等分にし、塩小さじ１程度（分量外）を梨がかぶるくらいの水に溶かした中に入れ、変色を防ぐ。      2    １の水を捨てて、鍋に新しく水を入れ、梨と砂糖、ポッカレモンを入れて火にかけ、出て来るアクを丁寧に取りながら煮る。      3    沸騰したら火を弱め、少ししてから火を止める。余熱で柔らかくなるので、好みの固さに仕上げる。,Report:リアクション,つくれぽ            (1)  すえなな娘が梨アレルギー、加熱すれば大丈夫なのでいただきものの新高梨で作りました。時間が経ってもキレイな色で、美味しく出来ました。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             針木のぽち           @cook_40053058        2018/10/17 14:40に公開         フォロー中 フォロー        クックパッドでお世話になって13年になりました！茶道表千家教授、華道未生新流教授です。花や風景の撮影が趣味で、時間を見つけてはあちこち出掛けてます！              もっと読む,この作者のレシピ  野菜の彩りゼリー寄せ村雨抹茶と粒あんの浮島日本茶が合う！抹茶マーブルパウンドケーキ']
['Name:新高梨の白ワインマリネ☆,AutherComment:至極簡単ですが、おもてなしにも。新高（にいたか）梨使用☆最後に塩をぱらりで完成☆☆余ったシロップはドリンクになります♪このレシピの生い立ちちょっと甘味が足りない果物。コンポートが苦手なので。新高梨はすごく大きいので、この分量ですが、もっと小さい梨は、一個を3～4人で分けましょう。甘味もお砂糖でもＯＫです・・・が、蜂蜜・白ワイン・生姜はとっても合いますので一度お試し下さい。      もっと読む,Material:材料 3人分～4人分白ワイン 100cc水 100ccはちみつ 大さじ3新高梨 半分（皮付きで400g超）新生姜 輪切りで6枚～8枚おいしい塩 ほんの少し柑橘類の皮 適宜↓ドリンクに↓ 炭酸水 適宜,How:作り方       1    白ワインを火にかけ、沸騰したら3分程度中弱火で煮切ります。アルコール分が残ってよければそのまま使いましょう☆      2    水と蜂蜜、生姜を入れ、蜂蜜を溶かします。これまた1歳未満のお子様に供する場合は、蜂蜜にしっかり火を入れて。      3    2のシロップを室温程度に冷まし、梨を漬け込みます。2時間から一晩位が食べごろ。      4    梨は、↑の分量で、3人分なら9切れに、4人分なら12切れにスライス。1人3切れずつ。      5    器に盛ったら、塩をほんの少しぱらりと振ってください。最後に、カボスの皮をすりおろしました。香も味のうち。そしてキレイ→      6    →レモンや柚子、スダチでもよいので、是非お試しを。      7    おまけ～シロップが残るので、炭酸で割ったり、お湯でわったりしてドリンクに。余すところなくいただきましょう。,Advice:作り方       1    白ワインを火にかけ、沸騰したら3分程度中弱火で煮切ります。アルコール分が残ってよければそのまま使いましょう☆      2    水と蜂蜜、生姜を入れ、蜂蜜を溶かします。これまた1歳未満のお子様に供する場合は、蜂蜜にしっかり火を入れて。      3    2のシロップを室温程度に冷まし、梨を漬け込みます。2時間から一晩位が食べごろ。      4    梨は、↑の分量で、3人分なら9切れに、4人分なら12切れにスライス。1人3切れずつ。      5    器に盛ったら、塩をほんの少しぱらりと振ってください。最後に、カボスの皮をすりおろしました。香も味のうち。そしてキレイ→      6    →レモンや柚子、スダチでもよいので、是非お試しを。      7    おまけ～シロップが残るので、炭酸で割ったり、お湯でわったりしてドリンクに。余すところなくいただきましょう。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             ちゃまちー           @cook_40053170        2016/10/13 05:44に公開         フォロー中 フォロー        エクササイズの教室を主宰。料理大好き。時間が無くても、ぱぱっと出来るものばかりです。blog\u3000：  \u3000http://qtface.blog.fc2.com/Instagram\u3000：\u3000https://www.instagram.com/chiaki.miura/              もっと読む,この作者のレシピ  失敗なし☆チキンライスの素☆オムライスに極 おやびんエビチリ 車エビver.極シリーズ\u3000おやびん「麻婆豆腐」薬味たっぷり中華風カルパッチョ']
['Name:菊の花と新高梨のいかくん和え,AutherComment:秋の風物詩、食用菊を梨とイカ燻製と和えたら、、、あっという間に海千山千な、ほんのり菊香る出逢いの肴に化け枡♪このレシピの生い立ちふと思いつき、、、まさかな！？\u3000取り合わせですが、合います♪      もっと読む,Material:材料 1人分食用菊（茹でたもの） ピンポン玉位梨 1/2個いかくん（イカ燻製リング） 軽くひとつかみ,How:作り方       1    梨はいちょう切り、いかくんはそのままか、ざくっと２つに切り、梨といかくんと食用菊を和えて、盛り付ければ、できあがり♪,Advice:作り方       1    梨はいちょう切り、いかくんはそのままか、ざくっと２つに切り、梨といかくんと食用菊を和えて、盛り付ければ、できあがり♪,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             杏ans゛           @cook_40054310        2016/01/01 13:25に公開         フォロー中 フォロー        15歳からフレンチ系老舗喫茶で料理の仕事を始めた、なんちゃって調理師です。そして東北大震災の後、東北応援のため利き酒師になりました。ほとんど外で呑み呆けてますが、休みは昼飯くらい作ってます^_^? 単身者でも作り易いよう意識して枡♪\u3000だって私も独り者なので^_^; ポットデュオ愛用＜コンロ壊れた^_^; 本業？は看護師・保健師です。              もっと読む,この作者のレシピ  肉屋さんの焼豚で酔来丼風「水雷丼」新カブの超簡単！サラダ浅漬けワラビの超簡単！レンチンあく抜き下処理レンチン！無限キノコ塩昆布ピーマン']
['Name:新高梨のムースタルト＆ムース,AutherComment:2016.10/22カテゴリー,2017.9/4Top10感謝！高知特産の新高梨のシャキシャキ爽やかな秋のデザートです！このレシピの生い立ち新高梨のデザートを作りたかったので。      もっと読む,Material:材料 １８ｃタルト型１個分梨のコンポート 新高梨（８００ｇ程度） ３/4個砂糖(上白糖) ６０ｇポッカレモン（又はレモン汁） １０ｃｃタルト生地 ID:18644915 1/2量ムース 生クリーム １００ｃｃ砂糖(グラニュー糖) ２０ｇプレーンヨーグルト １００ｇキルシュワッサー 小さじ１/2粉ゼラチン ５～７ｇ新高梨（生） １/4 個仕上げ用ゼリー コンポートのシロップ ２００ｃｃ粉ゼラチン ４ｇ飾り ミントの葉 １枚ホイップクリーム ５０ｇ,How:作り方       1    レシピ3318625を参照にタルト生地を作って休ませたあと、型に敷いてフォークなどでピケしておく。      2    ①に重石をして１７０度のオーブンで２５～３０分焼く。      3    梨の皮を剥いで種の部分を取り、４等分して少し塩水につけた後、鍋にひたひたの水、砂糖、ポッカレモンとともに入れてひにかける      4    ③を２０分くらい煮て火からおろし、冷ましておく。      5    ムース用の梨は５ミリくらいの角切りにして塩水につけておく。      6    ムース用のゼラチンを水５０ｃｃ（分量外）に振り入れてしとらせて,６００ｗレンジで１０秒ほどかけて溶かす      7    ミキサーに⑤の梨以外のムースの材料と⑥、コンポート１/4個を入れて、なめらかになるまで回し、ボウルに移して冷やす。      8    コンポートのシロップ２００ｃｃに粉ゼラチンをしとらせた後、軽く火にかけて溶かし、冷やしておく。      9    ②のタルトが冷めて、⑦のムースに少しトロミがついてきたら、⑤の梨をムースに混ぜて、タルト生地に詰め、冷蔵庫に入れる。      10    ムースが固まってきたら、コンポートをスライスして放射線状に並べ、とろみのついた⑧を上からうすくかける。      11    まわりにホイップを絞り、中央にミントを飾って出来上がり！      12    ムースが余ったら、ゼリーカップに入れて、梨のコンポートを飾り、シロップゼリーをかけてミントをあしらいます。      13    梨のコンポートものせてみました。,Advice:作り方       1    レシピ3318625を参照にタルト生地を作って休ませたあと、型に敷いてフォークなどでピケしておく。      2    ①に重石をして１７０度のオーブンで２５～３０分焼く。      3    梨の皮を剥いで種の部分を取り、４等分して少し塩水につけた後、鍋にひたひたの水、砂糖、ポッカレモンとともに入れてひにかける      4    ③を２０分くらい煮て火からおろし、冷ましておく。      5    ムース用の梨は５ミリくらいの角切りにして塩水につけておく。      6    ムース用のゼラチンを水５０ｃｃ（分量外）に振り入れてしとらせて,６００ｗレンジで１０秒ほどかけて溶かす      7    ミキサーに⑤の梨以外のムースの材料と⑥、コンポート１/4個を入れて、なめらかになるまで回し、ボウルに移して冷やす。      8    コンポートのシロップ２００ｃｃに粉ゼラチンをしとらせた後、軽く火にかけて溶かし、冷やしておく。      9    ②のタルトが冷めて、⑦のムースに少しトロミがついてきたら、⑤の梨をムースに混ぜて、タルト生地に詰め、冷蔵庫に入れる。      10    ムースが固まってきたら、コンポートをスライスして放射線状に並べ、とろみのついた⑧を上からうすくかける。      11    まわりにホイップを絞り、中央にミントを飾って出来上がり！      12    ムースが余ったら、ゼリーカップに入れて、梨のコンポートを飾り、シロップゼリーをかけてミントをあしらいます。      13    梨のコンポートものせてみました。,Report:リアクション,つくれぽ            (1)  うちひろねこさっぱり爽やかなデザートでおいしかったです！          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             針木のぽち           @cook_40053058        2015/10/11 05:45に公開         フォロー中 フォロー        クックパッドでお世話になって13年になりました！茶道表千家教授、華道未生新流教授です。花や風景の撮影が趣味で、時間を見つけてはあちこち出掛けてます！              もっと読む,この作者のレシピ  野菜の彩りゼリー寄せ村雨抹茶と粒あんの浮島日本茶が合う！抹茶マーブルパウンドケーキ']
['Name:高知産！新高梨のホットスムージー,AutherComment:風邪のひき始め、喉が痛い時にオススメ！昔から疲労回復、咳、痰を鎮めるといわれてきた梨の体温まるスムージーです。このレシピの生い立ち新高梨を沢山いただいたのですが生で食べるだけでは体が冷えてしまうので、ホットスムージーにしてみました。風邪のひき始めで喉が痛かったのですが、不思議とのどの痛みが和らぎ体がポカポカ温まりました。以後、秋の風邪の引き始めはコレに頼っています。      もっと読む,Material:材料 2人分梨 500ｇ,How:作り方       1    梨を一口大に切る。（今回使った新高梨は大きかったので1/2個を使用。小さな梨なら2人前で１個くらい）      2    ミキサーでスムージーにした梨を鍋に入れ、中火より少し弱めの火にかけ、煮立つまでゆっくりとかき混ぜる。      3    耐熱カップに入れる。クコの実があったので彩に飾ってみました。熱いので気を付けて召し上がれ。,Advice:作り方       1    梨を一口大に切る。（今回使った新高梨は大きかったので1/2個を使用。小さな梨なら2人前で１個くらい）      2    ミキサーでスムージーにした梨を鍋に入れ、中火より少し弱めの火にかけ、煮立つまでゆっくりとかき混ぜる。      3    耐熱カップに入れる。クコの実があったので彩に飾ってみました。熱いので気を付けて召し上がれ。,Report:リアクション,つくれぽ            (1)  ベリーゆき梨だけで美味しいですね♪♪冷える季節の梨消費にありがたい(^^)          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             ﾄｻｶｾﾞちゃん           @cook_40073179        2014/11/02 11:43に公開         フォロー中 フォロー        初めまして♪ 地元食材で自慢のﾚｼﾋﾟの紹介や 、つくﾚﾎﾟも投稿していきたいと思ってます。              もっと読む,この作者のレシピ  碁石茶餅\u3000ホームベーカリーで発酵茶もち発酵茶の「碁石茶ゼリー」で夏バテ知らず暑さで食欲がない時に！簡単碁石茶お茶漬けヘルシー♪銀不老とひじきの和風カレー']
['Name:ルクルーゼで新高梨のコンポート,AutherComment:もらいもののキズ梨を使って、コンポートを作ってみました。梨から水分が出るので、水は入れていませんこのレシピの生い立ちもらいもののキズ梨がどんどん茶色く変色していくので、コンポートを大量に作ってみました。コンポートにできない小さなかけらは、梨ジャムにしました。      もっと読む,Material:材料 新高梨 ３個砂糖 ２００グラムレモンの絞り汁 大さじ３白ワイン １００ＣＣ,How:作り方       1    新高梨の皮をむいて、鍋に重ならないように並べる      2    砂糖２００グラムを加えて、中火にかける      3    レモン汁とレモンの皮を加えて、紙で作ったおとしぶたをする。ふたをして２０分ほど煮る      4    梨が透き通ってきて、竹串を刺してすっと通ったら火を消して、白ワインを加えて冷ます,Advice:作り方       1    新高梨の皮をむいて、鍋に重ならないように並べる      2    砂糖２００グラムを加えて、中火にかける      3    レモン汁とレモンの皮を加えて、紙で作ったおとしぶたをする。ふたをして２０分ほど煮る      4    梨が透き通ってきて、竹串を刺してすっと通ったら火を消して、白ワインを加えて冷ます,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             すろーぽーく           @cook_40056266        2014/10/16 06:38に公開         フォロー中 フォロー        食べるのは、大好き♡でも作るのは……がんばります！！              もっと読む,この作者のレシピ  甘くない葡萄のコンフィチュールメロンの酢の物ニラの花芽とモヤシ炒めうま塩の春雨サラダ']
['Name:新高梨のジャム,AutherComment:新高梨をたくさんもらったので（キズあり）傷まないうちにジャムにしました。ヨーグルトのソースに主に使っています。このレシピの生い立ち梨を作っている叔母からキズ梨をもらいます。もったいないので食べきれなかったり、捨てていた部分を活用しようと、ジャムにするようになりました。      もっと読む,Material:材料 新高梨 ５００グラム砂糖(上白糖) １５０グラム,How:作り方       1    ビンを１５分ほど煮沸消毒します      2    新高梨を小さめのいちょう切りにします      3    砂糖を加えて中火にかけます。砂糖が溶けて煮立ち始めたら、出てきた泡（アク）をすくい取ってすてます      4    弱火～中火で１５分ほど煮て、梨が半透明になったら、強火にして好みのかたさで火を止めます      5    たくさん作ったときは、カビ予防に１５分ほど脱気します。ビンにつめたら熱いままフタをきつくしめて、フタを下にして冷まします,Advice:作り方       1    ビンを１５分ほど煮沸消毒します      2    新高梨を小さめのいちょう切りにします      3    砂糖を加えて中火にかけます。砂糖が溶けて煮立ち始めたら、出てきた泡（アク）をすくい取ってすてます      4    弱火～中火で１５分ほど煮て、梨が半透明になったら、強火にして好みのかたさで火を止めます      5    たくさん作ったときは、カビ予防に１５分ほど脱気します。ビンにつめたら熱いままフタをきつくしめて、フタを下にして冷まします,Report:リアクション,つくれぽ            (1)  ☆NASUBI☆初、梨ジャムです。砂糖などアレンジしましたが作れました。感謝！          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             すろーぽーく           @cook_40056266        2014/10/09 02:20に公開         フォロー中 フォロー        食べるのは、大好き♡でも作るのは……がんばります！！              もっと読む,この作者のレシピ  甘くない葡萄のコンフィチュールメロンの酢の物ニラの花芽とモヤシ炒めうま塩の春雨サラダ']
['Name:新高梨のジャム,AutherComment:とろり、とろりの甘い梨ジャムを作ってみませんか？このレシピの生い立ち梨を貰い、暇で作りました(*´▽｀*)なんだかんだで、上手くいってしまい驚いてます(ﾟДﾟ)新高梨、最高♪      もっと読む,Material:材料 梨２個分(･ω･)梨 ２個砂糖 ８０㌘レモン汁 大さじ２,How:作り方       1    梨を切ります(･∀･)今回は２個ありましたので(^o^)１個はサイコロ切りもう１個はすりおろしにします。      2    鍋にすりおろしたの、サイコロにきったのを両方全部投入しちゃいます(･ω･)      3    その時、入れた後砂糖を加え全体を木ベラでぐるぐるっと♪砂糖が行き渡るように混ぜます(*´▽｀*)      4    砂糖が溶けたように見えたらレモン汁を入れます(･∀･)これも先ほどと同じように木ベラでぐるぐるっと♪      5    その後火をかけます。まずは中火にし、周りのふちがふつふつとなるまでそのまま～(笑)      6    ふつふつとなったら？温まってないところを合わせるように木ベラで混ぜます。全体が温まるまで、この調子(*^^)      7    全体が温まったら、強火にしちゃいます。そして、木ベラで底を掻き出すように混ぜ水分を飛ばしていきます。      8    水分が飛び、木ベラで混ぜると底が見えて来ます。あと５分、木ベラで混ぜます。      9    その間にビンを煮沸☆空きビンを一度洗い、レンジで一分加熱するだけ(*´▽｀*)本当はお湯でしたいけどね(--;)      10    火を止め、煮沸したビンの中にジャムをいれます。あら熱が冷めたら、冷蔵庫へ(*´▽｀*)      11    終わり(^o^)写真はトーストの上にたっぷりかけたの☆      12    梨は今が旬(*^^)高知産新高梨で作りました。水分量が多いけど、甘味が絶大(･ω･)☆      13    高知産の新高梨で作られるお酒も美味(*´▽｀*)まるはりぬーぼ？って名前だから、見つけたら買ってね(･∀･)♪      14    ぁ、お酒はハタチから(*^^)以上(｀･ω･´)☆ｷﾗﾘ,Advice:作り方       1    梨を切ります(･∀･)今回は２個ありましたので(^o^)１個はサイコロ切りもう１個はすりおろしにします。      2    鍋にすりおろしたの、サイコロにきったのを両方全部投入しちゃいます(･ω･)      3    その時、入れた後砂糖を加え全体を木ベラでぐるぐるっと♪砂糖が行き渡るように混ぜます(*´▽｀*)      4    砂糖が溶けたように見えたらレモン汁を入れます(･∀･)これも先ほどと同じように木ベラでぐるぐるっと♪      5    その後火をかけます。まずは中火にし、周りのふちがふつふつとなるまでそのまま～(笑)      6    ふつふつとなったら？温まってないところを合わせるように木ベラで混ぜます。全体が温まるまで、この調子(*^^)      7    全体が温まったら、強火にしちゃいます。そして、木ベラで底を掻き出すように混ぜ水分を飛ばしていきます。      8    水分が飛び、木ベラで混ぜると底が見えて来ます。あと５分、木ベラで混ぜます。      9    その間にビンを煮沸☆空きビンを一度洗い、レンジで一分加熱するだけ(*´▽｀*)本当はお湯でしたいけどね(--;)      10    火を止め、煮沸したビンの中にジャムをいれます。あら熱が冷めたら、冷蔵庫へ(*´▽｀*)      11    終わり(^o^)写真はトーストの上にたっぷりかけたの☆      12    梨は今が旬(*^^)高知産新高梨で作りました。水分量が多いけど、甘味が絶大(･ω･)☆      13    高知産の新高梨で作られるお酒も美味(*´▽｀*)まるはりぬーぼ？って名前だから、見つけたら買ってね(･∀･)♪      14    ぁ、お酒はハタチから(*^^)以上(｀･ω･´)☆ｷﾗﾘ,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             ハイねこ           @cook_40246724        2012/10/18 13:54に公開         フォロー中 フォロー,この作者のレシピ  たけのこご飯']
['Name:新高梨のカラメル＆ラム酒コンフィ,AutherComment:超簡単、超ヘルシー、梨とカラメルとラム酒の相性がぴったりで大人のデザートに最適です。トーストにのっけてもGOOD。このレシピの生い立ち1000g以上もあるジャンボな新高梨、夫婦二人で一度に食べきれず、残った梨でプレーンヨーグルトのトッピング用に煮込みました。超簡単、しかもヘルシー、カラメル用のグラニュー糖はたったの６gでOKです。      もっと読む,Material:材料 ４人分新高梨半分 約500gグラニュー糖 ６gラム酒（またはワインor水） 適量低脂肪プレーンヨーグルト 適量シナモンパウダー 適量,How:作り方       1    （1）新高梨（半分：約500g）を薄く小さく切りましょう。      2    （2）そのまま鍋に入れて梨の水分を飛ばしながら煮ます。中火でかきまぜながら５〜６分。      3    （3）それをお皿に移し、鍋にペットシュガー２本（６g）を投入。      4    （4）シュガーが焦げてきたら少しづつラム酒を入れカラメルソースにし、鍋に梨を戻します。,Advice:作り方       1    （1）新高梨（半分：約500g）を薄く小さく切りましょう。      2    （2）そのまま鍋に入れて梨の水分を飛ばしながら煮ます。中火でかきまぜながら５〜６分。      3    （3）それをお皿に移し、鍋にペットシュガー２本（６g）を投入。      4    （4）シュガーが焦げてきたら少しづつラム酒を入れカラメルソースにし、鍋に梨を戻します。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             エケコ本舗           @cook_40118231        2008/10/26 08:37に公開         フォロー中 フォロー        「エケコ」とは南米アンデスの太っちょの福の神です。超簡単で元気が出る、ラテン系「なんちゃって・縁起のイイ」レシピの紹介ができたらラッキー！              もっと読む,この作者のレシピ  ハンペンで「ミイラ男」ハロウィン♪ミイラ男♪かんぴょう包帯巻き寿司低カロ「しらたき」キムチ☆フォーメチャ安☆ポテトのチーズソース・ペルー風']
