['Name:千葉1位食材で作る【落花生ジェノベーゼ】,AutherComment:千葉県の生産量1位食材をメインにつくったジェノベーゼソースとパスタです。爽やかな苦みと甘みが特徴です。このレシピの生い立ちこれからこういった全国各都道府県の生産量多いものから作れるメニューを随時お届けしたいと思います。お気に召すものがあれば幸いです。千葉県では落花生をメインにしたく、このジェノベーゼ風を考案しました。落花生は栄養素も高いのでおすすめです。      もっと読む,Material:材料 1人前ジェノベーゼソース 落花生【1位】 7g春菊【1位】 50gなし【日本なし1位】 50gマッシュルーム【1位】 4,5個アボカド 20gレモン汁 小さじ1オリーブオイル 5g水（分量適宜調整） 20g塩 小さじ1/2つけあわせ パスタ 100g塩 少々コショウ 少々アジ 半身1枚オリーブオイル 小さじ1しょうが スライス1，2枚豆板醤 少々,How:作り方       1    【材料を切る】ジェノベーゼソースにする材料をミキサーを回せる程度に刻む。アボカドにはレモン汁をかけておく。      2    【ミキサーにかける】刻んだ材料と調味料をミキサーで混ぜる。水気が足りなかったら、少しずつ水を足してミキサーをまわす。      3    どろどろの状態になったら出来上がり。      4    【アジを焼く】アジ半身に塩・コショウ、小麦粉を振り、オリーブオイルを引いたフライパンでマッシュルームと一緒に両面焼く。      5    【パスタをゆでる】      6    【盛り付け】茹で上がったパスタを数本とり、千葉県の形を皿の上にかたどる。残ったパスタを別場所に高く盛り付ける。      7    千葉が象られたエリアに、ジェノベーゼを流し込み、春菊の葉や、落花生を飾る。パスタの上にはアジ、ショウガ、豆板醬をのせる      8    出来上がり！      9    【ミキサーを使わない】具材をカットしてそのまま炒め、パスタとからめても美味しいです。炒め物だけでもおかずで成立します。,Advice:作り方       1    【材料を切る】ジェノベーゼソースにする材料をミキサーを回せる程度に刻む。アボカドにはレモン汁をかけておく。      2    【ミキサーにかける】刻んだ材料と調味料をミキサーで混ぜる。水気が足りなかったら、少しずつ水を足してミキサーをまわす。      3    どろどろの状態になったら出来上がり。      4    【アジを焼く】アジ半身に塩・コショウ、小麦粉を振り、オリーブオイルを引いたフライパンでマッシュルームと一緒に両面焼く。      5    【パスタをゆでる】      6    【盛り付け】茹で上がったパスタを数本とり、千葉県の形を皿の上にかたどる。残ったパスタを別場所に高く盛り付ける。      7    千葉が象られたエリアに、ジェノベーゼを流し込み、春菊の葉や、落花生を飾る。パスタの上にはアジ、ショウガ、豆板醬をのせる      8    出来上がり！      9    【ミキサーを使わない】具材をカットしてそのまま炒め、パスタとからめても美味しいです。炒め物だけでもおかずで成立します。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             Kallasu           @cook_40296716        2021/10/01 04:48に公開         フォロー中 フォロー        油脂少な目、香り強め、うまみ多めの味付け。和・洋・中・エスニックどこでも、世界中の料理が大好き。モットーは料理の先の笑顔作ること。フードコーディネーター・食生活アドバイザー。Instagram https://instagram.com/recipe1977?r=nametag              もっと読む,この作者のレシピ  鶏もも海苔佃煮和え\u3000セロリ風味鶏もものクルミ味噌和えセロリと生ハムのオイルパスタ\u3000Pugチョコチーズケーキwithいぶりがっこ']
