['Name:しいたけアラカルト,AutherComment:しいたけは一度に数個焼くため、色々な味を楽しめるのでは。という料理です。おつまみや、お子さんと一緒にどうぞ。このレシピの生い立ち旨そうな組み合わせがいくつか考えられたため、一度に全部作ろうと思いつきました。      もっと読む,Material:材料 ２人分しいたけ（大） ６個しょうゆ 各しいたけ小匙1~2にんにくチューブ 3cmしょうがチューブ 3cmマヨネーズ 大匙1とろけるチーズ 1枚,How:作り方       1    アルミホイルを２重にして皿にする。周りを少し立たせて液こぼれを防ぐ。      2    しいたけのヘタを切り取り、アルミ皿にのせ、それぞれのしいたけに次の各種調味料を入れる。      3    1,しょうゆ+にんにくチューブ2,しょうゆ+しょうがチューブ3,しょうゆ4,マヨ5,マヨ＋チーズ6,チーズ      4    アルミ皿ごと、魚焼きグリルに入れ,強火で4分程度焼く。      5    半分に切って、２人分になります。,Advice:作り方       1    アルミホイルを２重にして皿にする。周りを少し立たせて液こぼれを防ぐ。      2    しいたけのヘタを切り取り、アルミ皿にのせ、それぞれのしいたけに次の各種調味料を入れる。      3    1,しょうゆ+にんにくチューブ2,しょうゆ+しょうがチューブ3,しょうゆ4,マヨ5,マヨ＋チーズ6,チーズ      4    アルミ皿ごと、魚焼きグリルに入れ,強火で4分程度焼く。      5    半分に切って、２人分になります。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             幸せを夢見る男           @cook_107870074        2024/08/16 05:20に公開         フォロー中 フォロー,この作者のレシピ  鯖水煮缶とピーマン パプリカの南欧風蒸しナス椎茸のあっさりイカスミソース和え余り物で適当ちくわチャーハン極トムヤムクンキャベツチャーハン']
['Name:椎茸の肉詰め,AutherComment:椎茸の肉詰めTOP10入り混ぜて焼くだけ。玉ねぎの食感と青葉の香りがアクセント。お弁当のおかずや晩御飯の一品に。このレシピの生い立ち鶏胸肉のひき肉+青葉の肉だねを使ったアレンジレシピの一つです。      もっと読む,Material:材料 しいたけ 6〜7個鶏ひき肉 150g程度青葉 5枚玉ねぎ 1/4個塩 ひとつまみごま油 大さじ1醤油 小さじ1,How:作り方       1    青葉と玉ねぎをみじん切りにしておく。      2    椎茸はじくを切っておく。      3    ボウルに鶏ひき肉、青葉、玉ねぎ、調味料をよく混ぜ合わせる。      4    椎茸のかさの内側部分に③を詰める。      5    オーブンを使う場合:グリルで20分加熱したら完成。      6    フライパンで焼く場合1)油を引き中火で熱し、肉タネ側を下にして焼き目がつくまで焼く。      7    2)裏返して蓋をして弱火で5分ほど蒸し焼きにする。中に火が通ったら完成。,Advice:作り方       1    青葉と玉ねぎをみじん切りにしておく。      2    椎茸はじくを切っておく。      3    ボウルに鶏ひき肉、青葉、玉ねぎ、調味料をよく混ぜ合わせる。      4    椎茸のかさの内側部分に③を詰める。      5    オーブンを使う場合:グリルで20分加熱したら完成。      6    フライパンで焼く場合1)油を引き中火で熱し、肉タネ側を下にして焼き目がつくまで焼く。      7    2)裏返して蓋をして弱火で5分ほど蒸し焼きにする。中に火が通ったら完成。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             隙間時間レシピ           @cook_108113320        2024/08/18 04:47に公開         フォロー中 フォロー,この作者のレシピ  牛こま切れ肉で簡単チンジャオロース圧力鍋で味染み\u3000ぶり大根発酵機不要\u3000ほんのり甘いちぎりパン白だしで簡単絶品ゴーヤチャンプルー']
['Name:小松菜、ベーコンと生椎茸のペペロンチーノ,AutherComment:ニンニクたっぷりで、美味しいペペロンチーノ小松菜と生椎茸と薄口醤油でちょっぴり和風かなこのレシピの生い立ちベーコンが少しだけあったので、パスタにしました      もっと読む,Material:材料 2人分ベーコン 適量小松菜 1束生椎茸 4本にんにくのみじん切り 少々唐辛子(輪切り) 1本塩、こしょう 少々薄口醤油 大1米油 適量麺 150ｇ,How:作り方       1    小松菜はさっと洗って、さっと湯通しします      2    1を適当な大きさにきっておきます。      3    生椎茸は石づきをとって、薄くきります      4    ニンニクはみじん切りにします      5    ベーコンは小さく切っておきます      6    唐辛子は小口切りにします      7    フライパンに米油を少し入れ、ニンニク、唐辛子を入れて、炒めます      8    7に生椎茸も入れ、炒めます      9    8に小松菜、塩、コショウをいれて、さらに炒めます      10    9に茹でておいた麺を入れて、しっかりと炒めます      11    10に薄口醤油ヲ入れて、絡めて完成      12    お皿に盛り付けて頂きます。,Advice:作り方       1    小松菜はさっと洗って、さっと湯通しします      2    1を適当な大きさにきっておきます。      3    生椎茸は石づきをとって、薄くきります      4    ニンニクはみじん切りにします      5    ベーコンは小さく切っておきます      6    唐辛子は小口切りにします      7    フライパンに米油を少し入れ、ニンニク、唐辛子を入れて、炒めます      8    7に生椎茸も入れ、炒めます      9    8に小松菜、塩、コショウをいれて、さらに炒めます      10    9に茹でておいた麺を入れて、しっかりと炒めます      11    10に薄口醤油ヲ入れて、絡めて完成      12    お皿に盛り付けて頂きます。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             ミコおばちゃんＭｙ粉           @miko2525        2024/08/15 06:31に公開         フォロー中 フォロー        My粉は商標登録しています。ミコおばちゃんのＭｙ粉なんですよMｙ粉はミコおばちゃんのMy粉です。他の方は使っちゃ駄目なんですよ。まいこ、とも読みます。米粉のレシピを発信、簡単なレシピをご案内。米粉が大好き。My粉を販売しています。米粉生活をして健康になった、というお声も聞きます。是非、お試しください。              もっと読む,この作者のレシピ  雑穀米入りごはんキャベツとハムの甘酢和風サラダ紫玉葱とキユーリの和風マリネ梅ジャムのアイスクリーム']
['Name:白だしで＊椎茸エリンギ ワカメのお吸い物,AutherComment:すぐに出来る、具材と白だしの風味が美味しいお吸い物です。和食の付け合わせに。このレシピの生い立ちお寿司の付け合わせに。香りの良いお吸い物にしたかったので、冷凍椎茸とワカメで風味を、エリンギで見た目だけ松茸風にしました(*^^*)      もっと読む,Material:材料 3人分くらい椎茸 5～6個エリンギ 1パック(2～3本)ワカメ(乾燥) 一摘み調味料 水 500ml白だし 大さじ3みりん 大さじ1醤油 小さじ1強,How:作り方       1    エリンギはスライスして、食べやすい長さに切る。      2    椎茸は軸を切り落としてスライスする。      3    ＊余裕があれば、椎茸をジップロックに入れて、冷凍庫で半日冷凍してから使うとグッと美味しくなります。      4    鍋に水と調味料を入れて火にかけ、沸騰したら具材を全て入れる。＊椎茸を冷凍した場合は冷凍したまま入れてください。      5    再び沸騰したら蓋をして弱火にし、5分煮る。,Advice:作り方       1    エリンギはスライスして、食べやすい長さに切る。      2    椎茸は軸を切り落としてスライスする。      3    ＊余裕があれば、椎茸をジップロックに入れて、冷凍庫で半日冷凍してから使うとグッと美味しくなります。      4    鍋に水と調味料を入れて火にかけ、沸騰したら具材を全て入れる。＊椎茸を冷凍した場合は冷凍したまま入れてください。      5    再び沸騰したら蓋をして弱火にし、5分煮る。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             331ミミイ           @331_mimii_        2024/08/20 23:40に公開         フォロー中 フォロー        キッチンを見て頂きありがとうございます❀*ﾟ\r\rレポを書いて下さっている皆様、つくレポのお返事遅くて、大変申し訳ありません！(;＞_＜;)\r\rミスでコメント無しで掲載してしまった方、同じコメントでのお返事、大変申し訳ないです！\r\r\rでも、コメントはしっかり読ませて頂いてます！\r励みになります。\rありがとうございます❁              もっと読む,この作者のレシピ  鶏むね肉と 干し椎茸の 味噌中華スープ鶏ささみ もやしの 味噌で みソース炒め白だしと味噌で♪筍と えのきのサッと煮✿直ぐ出来る♬ ✿厚揚げの煮物✿節約にも']
['Name:竹輪と夏野菜で酢豚もどき,AutherComment:竹輪が意外と合います♪あとは残り物野菜で。材料さえきざめば、チャチャっとできます！唐辛子を加えればビールにピッタリ！このレシピの生い立ち賞味期限切れ間近の竹輪の使い道を考えて。あとは残り物野菜の片付けです。竹輪はお手軽価格の物で構いません。あとは残り物野菜を使うのでコストパフォーマンスもいいですし、十分美味しいですよ(^^)      もっと読む,Material:材料 2人分竹輪（4個入り） 1パックキクラゲ 3枚長ナス 2本玉ねぎ 1個きゅうり 1本トマト 1個ピーマン 2個椎茸 2枚〈甘酢あん〉 ◎中華顆粒だし 小さじ1/2◎砂糖（できれば三温糖orきび砂糖） 大さじ3◎穀物酢（できれば黒酢） 大さじ3◎酒 大さじ2◎みりん 大さじ3◎醤油 大さじ2◎オイスターソース 小さじ1◎おろし生姜（チューブ） 3センチ◎片栗粉 大さじ1ごま油（炒め用） 適量※お好みで唐辛子 1〜2本,How:作り方       1    まず乾燥キクラゲを戻しておきます。      2    ナスはところどころピーラーで皮をむき、乱切りにしてザル付きレンジ専用蒸し器で電子レンジ（600W）に3分かけます。      3    きゅうりもところどころピーラーで皮をむき、他の野菜、キクラゲも一緒に乱切りにします。      4    竹輪も乱切りにします。      5    甘酢あん（︎◎印）を合わせておきます。      6    フライパンにごま油を入れ、竹輪や野菜類を一気に強火で炒め、最後に甘酢あんをよく混ぜて流しこみ、トロミがつけば出来上がり。      7    ※2のザル付き電子レンジ用蒸し器はこちら。（100円ショップにあります）蒸したあと下の容器に溜まった水は捨てます。      8    ※豚肉を使ってレシピID：21998667      9    ※ナスをいっぱい入れてレシピID：21978062,Advice:作り方       1    まず乾燥キクラゲを戻しておきます。      2    ナスはところどころピーラーで皮をむき、乱切りにしてザル付きレンジ専用蒸し器で電子レンジ（600W）に3分かけます。      3    きゅうりもところどころピーラーで皮をむき、他の野菜、キクラゲも一緒に乱切りにします。      4    竹輪も乱切りにします。      5    甘酢あん（︎◎印）を合わせておきます。      6    フライパンにごま油を入れ、竹輪や野菜類を一気に強火で炒め、最後に甘酢あんをよく混ぜて流しこみ、トロミがつけば出来上がり。      7    ※2のザル付き電子レンジ用蒸し器はこちら。（100円ショップにあります）蒸したあと下の容器に溜まった水は捨てます。      8    ※豚肉を使ってレシピID：21998667      9    ※ナスをいっぱい入れてレシピID：21978062,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             harapecoci           @cook_40059831        2024/08/21 07:11に公開         フォロー中 フォロー        残りものでチャチャッとできるビールのおつまみ研究中！\rダンナでも作れる料理もいっぱい♪\r広島在住。ダンナとわたし、仲を取り持つ猫2匹と一緒に楽しく暮らしています＾＾)v\r\rブログで家飲みビールを紹介しています。\rhttps://harapecoci.blogspot.com/?m=1\r\rブサカワにゃんこに癒されたい方はこちら\rhttps://fcghtojr9vqq.blog.fc2.com/              もっと読む,この作者のレシピ  玉ねぎ入り回鍋肉（春雨入りも）【簡単】ジャーマンごぼう枝付き枝豆を電子レンジで電子レンジでおにぎり弁当']
['Name:にらとたっぷりきのこのソテー,AutherComment:栄養をバランス良く、美味しく減塩♪福島県では、伊達市などがにらの主な産地です！このレシピの生い立ち福島県では、ふくしま“食の基本”として「主食・主菜・副菜のそろった食事 ＋ おいしく減塩」を企業、学校、県栄養士会、食生活改善推進員等と連携して推進しています。本メニューは味の素株式会社と株式会社福島中央テレビと福島県の連携メニューです。      もっと読む,Material:材料 ２人分にら ２束しめじ 100gしいたけ ４枚ねぎ 1/3本コーン油 大さじ1/2ごま油 小さじ１（A） しょうゆ 小さじ１豆板醤 小さじ１こしょう 少々鶏がらだし（減塩） 小さじ1/3,How:作り方       1    にらは５ｃｍ長さに切る。      2    しめじは石づきを切り落として小分けにする。しいたけは石づきを取って薄切りにする。ねぎは斜め薄切りにする。      3    フライパンにコーン油を熱し、①のにら、②のねぎ・きのこを炒める。      4    野菜に火が通ったら(A)を加えて混ぜ、仕上げにごま油を落とす。,Advice:作り方       1    にらは５ｃｍ長さに切る。      2    しめじは石づきを切り落として小分けにする。しいたけは石づきを取って薄切りにする。ねぎは斜め薄切りにする。      3    フライパンにコーン油を熱し、①のにら、②のねぎ・きのこを炒める。      4    野菜に火が通ったら(A)を加えて混ぜ、仕上げにごま油を落とす。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             福島県           @fukushima        2024/08/15 23:49に公開         フォロー中 フォロー        「はら食っち～な ふくしま」には、ふくしまの農林水産物を「はらくっち（方言でおなかいっぱい）」食べてほしいという思いを込めました。福島県には、豊かな気候風土だからできる、おいしい農林水産物がいっぱい。県農林水産部公式YouTubeチャンネルでは、県産農林水産物の様々な魅力を発信中！https://www.youtube.com/channel/UCqP88JOqCub5659DrEfz2sw              もっと読む,この作者のレシピ  リボン人参ときのこのサラダ野菜たっぷりスープカレーニラ豚とキャベツのガーリック炒め鮭のトロトロみぞれあん']
['Name:茹でとうもろこしとしいたけのバター醤油焼,AutherComment:バター醤油は間違いないうまさ。バター醤油に合うとうもろこしとしいたけを合わせました。このレシピの生い立ちあるもので♪      もっと読む,Material:材料 茹でとうもろこし 10センチくらいしいたけ 2個小麦粉 大さじ1/2バター 10g◯醤油 小さじ1◯酒 小さじ1,How:作り方       1    とうもろこしは5センチ長さの縦四等分、しいたけは石突を取り、ビニール袋に入れて小麦粉をまぶす。      2    フライパンに油を熱し、とうもろこしとシイタケを入れて、こんがりと焼く。      3    一旦火を止め、（少ない調味料ですぐに蒸発してしまうので）しいたけに多めにかかるように、〇を入れる。      4    ※しいたけは味が薄いといまいちな仕上がりになりますが、とうもろこしはバターの塩味だけでおいしいので。      5    もりつけて出来上がり。      6,Advice:作り方       1    とうもろこしは5センチ長さの縦四等分、しいたけは石突を取り、ビニール袋に入れて小麦粉をまぶす。      2    フライパンに油を熱し、とうもろこしとシイタケを入れて、こんがりと焼く。      3    一旦火を止め、（少ない調味料ですぐに蒸発してしまうので）しいたけに多めにかかるように、〇を入れる。      4    ※しいたけは味が薄いといまいちな仕上がりになりますが、とうもろこしはバターの塩味だけでおいしいので。      5    もりつけて出来上がり。      6,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             yummysunny           @yoko_an        2024/08/11 21:50に公開         フォロー中 フォロー        目標→毎日つくれぽorレシピ投稿＆インスタ@yumyumsunsun に毎日の晩酌投稿。神奈川育ち現在静岡在住。晩酌大好き。レシピはほとんど酒のつまみ。笑食べるの大好き！作るのも大好きだけど、面倒なことは大嫌い！ 手抜き＆簡単料理を作ることを目指す。ひとりごはん、たまにふたりごはん。クック歴19年♪昔書いたレシピは今の私に味が濃く、随時レシピを見直し中。ご了承を！              もっと読む,この作者のレシピ  BIGれんこんシュウマイきゅうりの豚こまの中華炒め大葉入り鶏つくねの照り焼き♪卵黄がらめ焼き野菜とパクチー添え♪タイカレーつけ麺']
['Name:もう市販は買わない！椎茸で絶品めんつゆ,AutherComment:もう市販は使えなくなるかも！作っておくとそうめんのつゆだけではなく煮物などにも使えますこのレシピの生い立ち美味しいめんつゆが食べたくて！干し椎茸を使ってみたら大正解！      もっと読む,Material:材料 水 ５００cc干し椎茸 ２０gかつお節 １０g◯みりん １００cc◯醤油 １００cc◯お酒 ５０cc,How:作り方       1    水と干し椎茸を小鍋に入れます      2    干し椎茸が柔らかくなるまで浸しておきます      3    火にかけて沸騰させます      4    フタをして弱火で１０分      5    干し椎茸を取り出します      6    かつお節を入れて沸騰したらフタをして弱火で１０分      7    ざるで漉します      8    だし汁を小鍋に戻して◯を入れます      9    １０分ほど煮込めばできあがり      10    粗熱が取れたら容器に入れて冷蔵庫で冷やして使います      11    ストレートのめんつゆですが味見をして濃かったら水で薄めてください,Advice:作り方       1    水と干し椎茸を小鍋に入れます      2    干し椎茸が柔らかくなるまで浸しておきます      3    火にかけて沸騰させます      4    フタをして弱火で１０分      5    干し椎茸を取り出します      6    かつお節を入れて沸騰したらフタをして弱火で１０分      7    ざるで漉します      8    だし汁を小鍋に戻して◯を入れます      9    １０分ほど煮込めばできあがり      10    粗熱が取れたら容器に入れて冷蔵庫で冷やして使います      11    ストレートのめんつゆですが味見をして濃かったら水で薄めてください,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             ひのちゃんママ           @yur_rii        2024/08/17 02:28に公開         フォロー中 フォロー        調理師、料理人をしています節約レシピダイエットレシピを主にＵＰしていますInstagram ↓ https://instagram.com/yur_rii  Ameba blog ↓ https://ameblo.jp/hinon5911/ YouTube↓https://www.youtube.com/channel/UCDAMtUo4wNeGOdLqGFJT4tA              もっと読む,この作者のレシピ  スイカの皮は捨てないで！激ウマ１品おかずこれが一番食べやすい梨の切り方＆保存法卵１個でキレイな卵焼きを作る方法究極の節約鍋！食べたら中毒になる人続出！']
['Name:しいたけと水菜の中華スープ,AutherComment:しいたけの香りと旨みが味わえるスープです。卵は白身だけでも美味しかったですよー！（私は余った白身を使いました）このレシピの生い立ちしいたけと余った白身を使いたいなー、汁物がいいなー、と思って適当に作りました。      もっと読む,Material:材料 しいたけ 好きな量水菜 好きな量水 しいたけと水菜が浸かるくらい鶏がらスープ 大さじ1くらい塩コショウ 適宜醤油 小さじ1くらい片栗粉 小さじ1水（片栗粉用） 小さじ2卵 1個,How:作り方       1    しいたけ…好きなように切る水菜…洗って好きなように切る      2    水の中にしいたけ、水菜入れて沸騰するまで煮る      3    鶏がらスープ、塩コショウ、醤油で味つけ。味見て好みの塩分調整を！      4    片栗粉溶いた水でトロミつける（火を止めて！）      5    火をつけて、トロミが全体にいくようにかき混ぜる      6    最沸騰したら火を止めてから、溶き卵を投入。で、完成★,Advice:作り方       1    しいたけ…好きなように切る水菜…洗って好きなように切る      2    水の中にしいたけ、水菜入れて沸騰するまで煮る      3    鶏がらスープ、塩コショウ、醤油で味つけ。味見て好みの塩分調整を！      4    片栗粉溶いた水でトロミつける（火を止めて！）      5    火をつけて、トロミが全体にいくようにかき混ぜる      6    最沸騰したら火を止めてから、溶き卵を投入。で、完成★,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             uukyaa           @cook_40196001        2024/08/09 08:34に公開         フォロー中 フォロー        手抜き、簡単な料理ばっかり作ってる、わたしのお料理のメモ^_^適当だけど美味しい＝最強がモットーです              もっと読む,この作者のレシピ  楽ちん！ねば玉うどんほっと一息。茶葉で ほうじ茶ラテ簡単！！ドーナツ（HM使用、油少量！）まるごとピーマンのおかか煮']
['Name:椎茸と人参の炊き込みご飯ときんぴら,AutherComment:椎茸の旨味を存分に楽しめる料理です。このレシピの生い立ち郡山市と福島民友新聞社が共催で開催している「５Ｒフェスティバル」の【減るしぃレシピコンクール】に応募していただいたレシピを紹介しております。コンクールへの応募もお待ちしております！      もっと読む,Material:材料 ４人分【１品目】椎茸と人参の炊き込みご飯 米 400ｇ椎茸 100ｇ人参 150ｇ水 560ｇ生姜 1片大葉 4枚白だし 30ml薄口醤油 10ml白ごま 適量【２品目】椎茸の軸と人参のきんぴら 椎茸の軸 15ｇ人参の皮 30ｇ白ごま 適量濃口醤油 10ml酒 10lmみりん 5ml砂糖 5ｇ,How:作り方       1    【１品目】椎茸、人参、生姜、大葉を千切りにする。      2    【１品目】炊飯器に米、水、白だし、薄口醤油を入れて軽く混ぜ、椎茸、人参を加えて炊飯する。      3    【１品目】炊きあがったら、茶碗に盛り付けて、上に白ごま、生姜、大葉をのせて完成。      4    【２品目】椎茸の軸、人参の皮を短冊切りにする。      5    【２品目】フライパンに胡麻油を熱して、椎茸の軸と人参の皮を炒める。      6    【２品目】砂糖、酒、みりん、濃口醤油を加えて中火で炒める。      7    【２品目】皿に盛り付けてごまをのせたら完成。,Advice:作り方       1    【１品目】椎茸、人参、生姜、大葉を千切りにする。      2    【１品目】炊飯器に米、水、白だし、薄口醤油を入れて軽く混ぜ、椎茸、人参を加えて炊飯する。      3    【１品目】炊きあがったら、茶碗に盛り付けて、上に白ごま、生姜、大葉をのせて完成。      4    【２品目】椎茸の軸、人参の皮を短冊切りにする。      5    【２品目】フライパンに胡麻油を熱して、椎茸の軸と人参の皮を炒める。      6    【２品目】砂糖、酒、みりん、濃口醤油を加えて中火で炒める。      7    【２品目】皿に盛り付けてごまをのせたら完成。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             郡山市           @cook_40306547        2024/08/15 01:56に公開         フォロー中 フォロー        おいしく楽しくごみの減量に取り組もう！郡山市役所と福島民友新聞社がタッグを組んで３Ｒフェスティバル実行委員会を立ち上げ、郡山市の生ごみや食品ロスを減らすべく「生ごみ減量！減るしぃレシピコンクール」を開催しております。ここでは、ご応募いただいたレシピをご紹介します。              もっと読む,この作者のレシピ  オレンジのさっぱり唐揚げと生ハム豆腐ズッキーニと豚肉の揚げ焼きとツナあえゴーヤとあさりのツナバター炒めとスープ和風ハンバーグと生姜と野菜の皮のふりかけ']
