['Name:西洋ナシのドーム,AutherComment:シャルロットは無理ですが、スーパーで売ってるロールケーキを使って、おしゃれなドームケーキができました。このレシピの生い立ちチーズケーキやムースを作ったとき、スライスしたスポンジケーキがあまってしまいました。近所の百均でロールケーキと洋ナシ缶を買ってきて、ババロアのアパライユを作れば10分でできました。      もっと読む,Material:材料 18ｃｍ１台分牛乳 200ｃｃ生クリーム 100ｃｃ卵黄 ２個グラニュー糖 100ｇゼラチンパウダー 10ｇロールケーキ 1本洋ナシの缶詰 1スポンジケーキ 1/4枚,How:作り方       1    ロールケーキをカットして、ラップをはったボールの内側にはりつけ冷蔵庫に保管する。      2    洋ナシは2ｃｍ角に切り水分をよくとっておく。      3    生クリームはグラニュー糖を半量入れ、８分立てにしておく。      4    ボールに卵黄と残りのグラニュー糖をいれ、白くなるまでかきたてる。      5    4に温めた牛乳を入れ弱火で加熱する。このときゼラチンもとかしこむ。      6    木べらでかきまぜながら冷却し、とろみがついてきたら、2を最後に3をあわせる。      7    1に6を流しいれ、1/4にスライスしたスポンジケーキでふたをして、冷蔵庫で冷やし固める。      8    お皿の上にひっくりかえすと、おしゃれなドームケーキの完成。アプリコットジャムなどぬっても。,Advice:作り方       1    ロールケーキをカットして、ラップをはったボールの内側にはりつけ冷蔵庫に保管する。      2    洋ナシは2ｃｍ角に切り水分をよくとっておく。      3    生クリームはグラニュー糖を半量入れ、８分立てにしておく。      4    ボールに卵黄と残りのグラニュー糖をいれ、白くなるまでかきたてる。      5    4に温めた牛乳を入れ弱火で加熱する。このときゼラチンもとかしこむ。      6    木べらでかきまぜながら冷却し、とろみがついてきたら、2を最後に3をあわせる。      7    1に6を流しいれ、1/4にスライスしたスポンジケーキでふたをして、冷蔵庫で冷やし固める。      8    お皿の上にひっくりかえすと、おしゃれなドームケーキの完成。アプリコットジャムなどぬっても。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             ローリーの台所           @cook_40230654        2013/12/26 07:24に公開         フォロー中 フォロー        夫婦と愛犬ローリーとの3人ぐらしです。\u3000ブログ「ローリーの台所」やってます。遊びにきてください。http://s.ameblo.jp/laurie-shun-sato/              もっと読む,この作者のレシピ  シャキシャキ梨のジャムひんやり桃のムースかにくごろごろの桃ジャム家庭で簡単にできるカラメルアイスクリーム']
['Name:筆柿と西洋なしのカプレーゼ風,AutherComment:普段の食卓にも手軽に旬のフルーツを食べることができる一品このレシピの生い立ち秋のフルーツでデザート以外の食べ方を考えました。      もっと読む,Material:材料 ２人分筆柿 １個西洋なし １個モッツァレラチーズ ２００ｇオリーブオイル 大さじ２酢 大さじ２塩 少々ドライバジル 適量,How:作り方       1    筆柿と西洋なしは、種に気を付けて、５ミリ幅の輪切りにする。      2    モッツァレラチーズを５ミリ幅にスライスする。      3    酢とオリーブオイルに塩とドライバジルを加え、混ぜてドレッシングを作る。      4    皿に筆柿、チーズ、西洋なしと交互に盛り付け、③をかける。,Advice:作り方       1    筆柿と西洋なしは、種に気を付けて、５ミリ幅の輪切りにする。      2    モッツァレラチーズを５ミリ幅にスライスする。      3    酢とオリーブオイルに塩とドライバジルを加え、混ぜてドレッシングを作る。      4    皿に筆柿、チーズ、西洋なしと交互に盛り付け、③をかける。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             フードマイスターＴ           @cook_40193163        2013/10/08 01:45に公開         フォロー中 フォロー,この作者のレシピ  梅おかか雑煮サイコロ焼餅の梅おかか＆タラマヨディップ柿と茎ブロッコリー柚子マヨ和え柿の蜂蜜マリネ']
['Name:血管ダイエット食496（謝パン祭）,AutherComment:１ヶ月に一度のパンの日、謝パン祭。パンは習慣にすると、プラークがたまるらしいから、病人の私は、月に一度にしている。このレシピの生い立ち一度ついた贅沢は、なかなか質素な生活には戻せません。粗食も同じです。だから、ノンオイルカツやノンオイルパスタ、ノンオイルチャーハンを創ることで左脳が不満をいだかないようにやっています。豆乳アイス、甘みはみりんのみの佃煮やキンピラも同様。      もっと読む,Material:材料 一人分砂糖の無いパン 一個半紅茶 一杯豆乳 60cc野菜ジュース 一杯目玉焼き ひとつ刻みキャベツ 一掴み豆乳ドレッシング 大さじ半西洋ナシ 2切れスダチスライス 一枚,How:作り方       1    パンは軽くトーストする。      2    皿に目玉焼き、刻みキャベツ、西洋ナシをもり、スダチと豆乳ドレッシングをかける。      3    野菜ジュースに少し豆乳を混ぜる。      4    紅茶はハチミツ小さじ1、豆乳30ccで豆乳ミルクティー。,Advice:作り方       1    パンは軽くトーストする。      2    皿に目玉焼き、刻みキャベツ、西洋ナシをもり、スダチと豆乳ドレッシングをかける。      3    野菜ジュースに少し豆乳を混ぜる。      4    紅茶はハチミツ小さじ1、豆乳30ccで豆乳ミルクティー。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             デビオさっちゃん           @cook_40054870        2015/09/13 04:59に公開         フォロー中 フォロー        この食事療法は九州のDrM先生が血管エコーで検証した血管プラークの溜まりにくい素材・チェックで作っいます。基本は和食で白飯か麦入りか五穀、みそ汁、酢の物、漬け物、野菜、魚、赤身肉料理。無油・無砂糖・低アルコールで創っています。玄米やパン、牛乳、乳製品、焼肉、中華、洋食など油・脂の大食習慣は変えて小食に慣れ、豆乳、豆乳ヨーグルト、大豆製品、発酵食品、酵母、野菜汁、サラサラ薬は必須              もっと読む,この作者のレシピ  １日塩分6gでつくるレシピ4あげだし１日塩分6gで  つくるレシピ1１日塩分6gでつくるレシピ1１日塩分6gでつくる、レシピ2']
['Name:*洋ナシのリゾット*,AutherComment:ビックリ！すごく美味しい。火の入った洋ナシの味が何とも言えないです。是非。このレシピの生い立ち義理母宅で見つけたレシピ。自宅で作りやすいようにアレンジしました。      もっと読む,Material:材料 米 半合～1合バター 10g玉ねぎ 1/4個西洋ナシ 1個スパークリングワイン 150㏄ブイヨン（野菜） 1/4～半分塩コショウ 適量パルメザン 大さじ2～4,How:作り方       1    なしは1㎝角に切り、2つに分けておく。      2    半分のなしをフライパンで軽く炒め、飾りに使う。      3    バターで玉ねぎの微塵切りを炒め、1の半分とお米を加えて炒める。      4    スパークリングワインを加えて煮詰めた後、ブイヨンを加えてお米が柔らかくなるまで煮詰める。パルメザン、塩コショウで調味。,Advice:作り方       1    なしは1㎝角に切り、2つに分けておく。      2    半分のなしをフライパンで軽く炒め、飾りに使う。      3    バターで玉ねぎの微塵切りを炒め、1の半分とお米を加えて炒める。      4    スパークリングワインを加えて煮詰めた後、ブイヨンを加えてお米が柔らかくなるまで煮詰める。パルメザン、塩コショウで調味。,Report:リアクション,つくれぽ            (2)  ブランディ昨日のリメイクですが洋梨入りは初。\rとても美味♫レシピ有難う！violets洋ナシと生ハム、ゴルゴンゾーラチーズに豆乳でアレンジしました。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             Lapinounou           @cook_40015953        2014/08/03 04:49に公開         フォロー中 フォロー        すみません。ヨーロッパと日本の違いがありすぎてすべてのレシピを見直させて下さい。\r保証できません。\r料理初心者の方向けではありません。\r調味料を見て味が想像出来る方におすすめします。好みで濃い味も。\r再現レシピも、作って自己満足してます。簡単に作れてアレンジできる情報を覚書として残していきます。\r\r覚書として大体だけ残すようにしたので初心者の方が真似した場合責任取れません。。。悪しからず。              もっと読む,この作者のレシピ  カリッとからあげ*納豆を手作り\u3000しましゃ！*\u3000*ヨーグルトの代わりに生クリームで**油無しでガス火でポップコーン出来た！*']
["Name:アメリカのレストランで食べた洋梨のサラダ,AutherComment:'11.11.02、話題入り感謝♬美味しい洋ナシに出会ったら、こんなサラダはどうでしょうお洒落で爽やかなサラダです♬このレシピの生い立ちアメリカ、ウエストバージニア州で暮らしていた頃、レストランで食べた梨のサラダ。シンプルですが、懐かしい味を思い出しながら作りました。      もっと読む,Material:材料 2人分西洋なし（今回はル・レクチェ） 1個サラダ菜 6枚ほどくるみ（軽くローストして薄切り） ２～３粒☆ヨーグルト 大匙２☆マヨネーズ 大匙１☆塩、白胡椒 各少々,How:作り方       1    サラダ菜は洗い、水気をよく拭き取ります。お好みで食べやすくちぎっても良いです。梨は薄切りにします。      2    皿にサラダ菜を敷き、梨を並べます。☆を合わせたドレッシングをかけます。      3    最後に、くるみを散らして出来上がり。どうぞ召し上がれ♪      4    2011.11.02おかげさまで、話題入りさせて頂きました。旬の洋梨でシンプルなサラダ、是非お試し下さいネ☆,Advice:作り方       1    サラダ菜は洗い、水気をよく拭き取ります。お好みで食べやすくちぎっても良いです。梨は薄切りにします。      2    皿にサラダ菜を敷き、梨を並べます。☆を合わせたドレッシングをかけます。      3    最後に、くるみを散らして出来上がり。どうぞ召し上がれ♪      4    2011.11.02おかげさまで、話題入りさせて頂きました。旬の洋梨でシンプルなサラダ、是非お試し下さいネ☆,Report:リアクション,つくれぽ            (62)  もすろー白胡椒とくるみとソースが全部とても合って美味しく頂きました😍おしゃれな気分になれました😆有難ございました♡まいもぐ2020ベルギーからです🇧🇪洋梨が手頃なのでやってみました🍐簡単でとても美味しかったです！いつもと違うサラダ🥗が作れました😋いなばっくす☆初洋梨のサラダ！！ドレッシングと一緒だと一段と甘さが引き立ちますね♡美味しい〜(^^)☆☆☆ご馳走さまでした♪さゅりーん洋梨嫌いさんも「これなら食べられる」と完食してくれました！min☆___お洒落で美味しいサラダができて感謝です(*^^*)★オーロラ使用クックYS50朝食のサラダとして作りました。爽やかな１日になりそうです。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             うさぎのシーマ           @usagi_shiima        2009/12/21 05:07に公開         フォロー中 フォロー        クックパッドアンバサダー2023、発酵食スペシャリスト、国際薬膳食育師、食育インストラクター新潟市出身、東京都在住山形市出身の主人と、2人の子供たち（14歳娘＆10歳息子）と、楽しく暮らしています（*^_^*）https://www.instagram.com/anna_usagi/              もっと読む,この作者のレシピ  ビーツパンケーキビーツといちじくのサラダビーツ入り、ロールキャベツ鶏胸肉のピカタ、甘酒みそ風味"]
['Name:ラディッキオと洋ナシのパイ包み,AutherComment:ラディッキオ（苦味のあるサラダ用の菜っ葉）を風味の高い西洋ナシと一緒にパイに包みます。ほろ苦さと甘味に加えてスモークチーズの風合いが微妙にマッチ！      もっと読む,Material:材料 4人分冷凍パイシート（市販のもの） １シートラディッキオ 中１房（小キャベツ半分程度の量を参考に）洋ナシ ２個スモークチーズ 50ｇオリーブオイルまたはバター 大２パン粉 大３塩・こしょう 少々,How:作り方       1    まずパイシートを解凍しておきましょう。ラディッキオは水で洗いよく乾かした後、千切りにします。洋ナシは皮を向き１ＣＭ角に小さくカットします。スモークチーズも１ＣＭ角にカット。      2    フライパンにオリーブオイルを敷き（またはバター）千切りしたラディッキオをいためます。中火で５分程度、ややしんなりしてきたらカットした洋ナシも加えます。塩コショウも忘れずに。ナシが透き通ってきたら火をとめて粗熱を取ります。      3    パイシートを広げます。（長方形がベスト。円型であることが多いので四隅を上手くカットして飾りに利用します。）中央部分にパン粉を敷きます。つづけて２の具をのせて上からたっぷりとカットしたスモークチーズものせます。両横を折り曲げ、両縦を重ねるようにしてシ      4    カットしておいた残りのパイシートで飾りをあしらいます。ハケで表面に卵黄を塗り、１８０度のオーブンで３０分焼きます。,Advice:作り方       1    まずパイシートを解凍しておきましょう。ラディッキオは水で洗いよく乾かした後、千切りにします。洋ナシは皮を向き１ＣＭ角に小さくカットします。スモークチーズも１ＣＭ角にカット。      2    フライパンにオリーブオイルを敷き（またはバター）千切りしたラディッキオをいためます。中火で５分程度、ややしんなりしてきたらカットした洋ナシも加えます。塩コショウも忘れずに。ナシが透き通ってきたら火をとめて粗熱を取ります。      3    パイシートを広げます。（長方形がベスト。円型であることが多いので四隅を上手くカットして飾りに利用します。）中央部分にパン粉を敷きます。つづけて２の具をのせて上からたっぷりとカットしたスモークチーズものせます。両横を折り曲げ、両縦を重ねるようにしてシ      4    カットしておいた残りのパイシートで飾りをあしらいます。ハケで表面に卵黄を塗り、１８０度のオーブンで３０分焼きます。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             チポッラ           @cook_40017194        2004/04/15 11:03に公開         フォロー中 フォロー,この作者のレシピ  洋ナシのトルタサルサ・ヴェルデガスパッチョ！ギリシャ風肉だんご']
['Name:血管プラークダイエット食493（おはぎ）,AutherComment:16穀米に自家製のおはぎ、ちくわ、の朝食。このレシピの生い立ち陶芸や美食家で知られる魯山人はこの納豆を確か173回かき混ぜたものが美味しいと定義づけてたが、いちいち数えたのかな？      もっと読む,Material:材料 一人分16穀米 一膳鰹節佃煮 少々小煮干しごぼうキンピラ 大さじ1焼きちくわ ひとかけら焼き魚肉ソーセージ ひとかけらおはぎ ２つ黒蜜 少々トマトシチュー 100cc西洋ナシ ひとつ納豆 1パック刻みネギ 大さじ半分,How:作り方       1    16穀米は普通に炊き、鰹節佃煮をのせる。      2    おかずは黒蜜をかけたおはぎ、焼きちくわ、魚肉ソーセージ、小煮干しごぼうキンピラ。      3    タレをかけた納豆にネギをふる。      4    前述のトマトシチューを小皿に一杯。      5    デザートは西洋ナシを一切れ,Advice:作り方       1    16穀米は普通に炊き、鰹節佃煮をのせる。      2    おかずは黒蜜をかけたおはぎ、焼きちくわ、魚肉ソーセージ、小煮干しごぼうキンピラ。      3    タレをかけた納豆にネギをふる。      4    前述のトマトシチューを小皿に一杯。      5    デザートは西洋ナシを一切れ,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             デビオさっちゃん           @cook_40054870        2015/09/10 22:48に公開         フォロー中 フォロー        この食事療法は九州のDrM先生が血管エコーで検証した血管プラークの溜まりにくい素材・チェックで作っいます。基本は和食で白飯か麦入りか五穀、みそ汁、酢の物、漬け物、野菜、魚、赤身肉料理。無油・無砂糖・低アルコールで創っています。玄米やパン、牛乳、乳製品、焼肉、中華、洋食など油・脂の大食習慣は変えて小食に慣れ、豆乳、豆乳ヨーグルト、大豆製品、発酵食品、酵母、野菜汁、サラサラ薬は必須              もっと読む,この作者のレシピ  １日塩分6gでつくるレシピ4あげだし１日塩分6gで  つくるレシピ1１日塩分6gでつくるレシピ1１日塩分6gでつくる、レシピ2']
