['Name:甘い豊水梨とマヨネーズのサラダ,AutherComment:リンゴのサラダはありますが、梨でサラダを作って美味しかったと、友達から聞きまして作ってみました❗このレシピの生い立ち梨を作っているのに、なかなか夫は生果では、沢山食べてくれないので、作ってみました。梨は疲労回復、むくみ、便秘などにも効くと言われています。サラダ、肉料理などにも使ったレシピを考えます。      もっと読む,Material:材料 2人前キャベツ 1/4カットきゅうり 1/2本アスパラガス 3本人参 1/3本豊水梨 1/4個ベーコン 20g油 大さじ1/2マヨネーズ 大さじ2(お好みで)寿司酢 大さじ1塩 少々粒胡椒(胡椒でも可) 少々,How:作り方       1    キャベツ、きゅうり、人参は千切りに、ベーコンは細切り、アスパラガスは、3センチ位に切る。梨は、いちょう切りにする。      2    アスパラガスは塩を入れて下茹、人参は電子レンジで500ワットで2分加熱して冷ます。      3    フライパンに油を入れ、ベーコンを炒めて、冷ましておく。      4    全てをボールに入れ、寿司酢、マヨネーズを入れ、味を見ながら塩、粒胡椒(胡椒でも可)をふり、出来上がり❗,Advice:作り方       1    キャベツ、きゅうり、人参は千切りに、ベーコンは細切り、アスパラガスは、3センチ位に切る。梨は、いちょう切りにする。      2    アスパラガスは塩を入れて下茹、人参は電子レンジで500ワットで2分加熱して冷ます。      3    フライパンに油を入れ、ベーコンを炒めて、冷ましておく。      4    全てをボールに入れ、寿司酢、マヨネーズを入れ、味を見ながら塩、粒胡椒(胡椒でも可)をふり、出来上がり❗,Report:リアクション,つくれぽ            (3)  ＊れいぴん＊大好きな梨のシャキ②サラダとっても美味しかったです❣(^○^)❣melon75甘みじゅわ～♡でおいしいです^^*  マヨとも相性いいですね♡クックEZ7BWD☆いい感じに出来ました。ありがとうございます！          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             るんまのごはん           @cook_40103589        2017/09/18 14:33に公開         フォロー中 フォロー,この作者のレシピ  レンコンの挟み焼き！なしみつで照り幸水のなしみつコンポートスムージーなしみつを使用(^^)大学いも砂糖不使用揚げ餅(^-^)砂糖不使用のなしみつで']
['Name:梨(豊水）の珈琲コンポート,AutherComment:梨のシーズンに余った梨や不揃いの梨を使っておいしいコーヒー煮にしてみると・・・デザートに良いですよo(^-^o)～♪このレシピの生い立ちコーヒーを飲みながら梨を食べていたら・・・梨をコーヒーで煮てコンポートしてもおいしいかとチャレンジしてみました～☆(^▽^)ﾉ☆      もっと読む,Material:材料 梨 1個インスタントコーヒー 大さじ３コーヒーシュガー ３ｇ,How:作り方       1    梨の皮をむいて、八等分する      2    鍋にコーヒーとシュガー、カップ2杯程度の水を加え一旦沸騰させる      3    梨を入れて落としぶたをして5～7分程度煮込んで自然に冷ます      4    ある程度冷めたら、器に移して冷蔵庫で冷やしてできあがり,Advice:作り方       1    梨の皮をむいて、八等分する      2    鍋にコーヒーとシュガー、カップ2杯程度の水を加え一旦沸騰させる      3    梨を入れて落としぶたをして5～7分程度煮込んで自然に冷ます      4    ある程度冷めたら、器に移して冷蔵庫で冷やしてできあがり,Report:リアクション,つくれぽ            (3)  えみこっほっほ煮すぎて真っ黒になりました笑美味しかったです〜！ありがとうです☆ぽっぽぺぺシナモンもふってみました～♪珈琲コンポートは初めて☆美味しいね♪ノトさんドキドキしましたが初コンポート！珈琲と梨って合うんですね〜驚き！          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             rnaga99           @cook_40043207        2013/09/14 09:59に公開         フォロー中 フォロー        男のレシピですよ～ 簡単、時短料理を中心に・・・・ ブログでもレシピを紹介しています。https://rnaga99.livedoor.blog/              もっと読む,この作者のレシピ  たけのこのから揚げタケノコのバジルソース炒め柿を冷凍して柿シャーベットに柿のムース_風']
['Name:梨の天ぷら,AutherComment:いつもの天ぷらにちょっと変わりダネを。熱々がおすすめです☆このレシピの生い立ち梨農家。梨はそのまま食べるのが１番☆でも、たまにはこんなのも☆30年近くお手伝いに来てくれてるパートさんに聞いた梨天ぷら。色んな品種を試してみたら豊水が１番合うかなと☆      もっと読む,Material:材料 梨１個分梨\u3000豊水や新興などがおすすめ １個天ぷら粉 100g水 150㏄揚げ油 適量,How:作り方       1    梨の皮をむいて芯を取り、８等分（くし形切り）にします。      2    天ぷら粉をつけて180℃の油で揚げます。      3    衣がカリッとサクッと揚がったら出来上がり。      4    熱々は塩で、冷めたら天つゆがおすすめです。デザート風に食べたい方はバニラアイスとご一緒に。,Advice:作り方       1    梨の皮をむいて芯を取り、８等分（くし形切り）にします。      2    天ぷら粉をつけて180℃の油で揚げます。      3    衣がカリッとサクッと揚がったら出来上がり。      4    熱々は塩で、冷めたら天つゆがおすすめです。デザート風に食べたい方はバニラアイスとご一緒に。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             nashien           @cook_40209134        2020/09/14 13:29に公開         フォロー中 フォロー        梨農家。\r料理も畑も作ることは好き。でも手順は簡単な方がもっと好き。なので常に時短･簡略化を模索してます              もっと読む,この作者のレシピ  簡単 梨のおやつケーキ煮梨(になし)  使い方 アレンジ自由あっという間の☆簡単☆絞り出しクッキー梨の豆乳スムージー']
['Name:簡単☆梨のジャム,AutherComment:和梨（豊水）でジャムを作りました。簡単、煮るだけです。このレシピの生い立ち高校の友人に教わりました。梨屋さんなので、お客様のおもてなしに傷ついた梨でジャムを作るそうです。      もっと読む,Material:材料 作りやすい量和梨（豊水） 5個砂糖 300ｇ酢又はレモン汁 大さじ１杯,How:作り方       1    和梨５個は皮を剥いて、芯をとり、８等分に切り、薄切りにします。（可食分１㎏位です）      2    鍋に、切った和梨、砂糖、酢を入れコトコトと煮ます。弱めの中火が目安です。汁が出てきますので、汁けがなくなるまで煮ます。      3    焦げないように、時々混ぜてください。お好みまで煮詰めたら出来上がりです。,Advice:作り方       1    和梨５個は皮を剥いて、芯をとり、８等分に切り、薄切りにします。（可食分１㎏位です）      2    鍋に、切った和梨、砂糖、酢を入れコトコトと煮ます。弱めの中火が目安です。汁が出てきますので、汁けがなくなるまで煮ます。      3    焦げないように、時々混ぜてください。お好みまで煮詰めたら出来上がりです。,Report:リアクション,つくれぽ            (2)  やす吉48梨のジャム、はじめて作りました。思ったより甘かったです。クック93G78B☆我が家でも梨屋さんから大量の豊水を頂いたのでつくってみました❣️1回目は30%、2回目は20%でやってみました。20%でも👌ですね          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             くうねるまき           @cook_97962814        2019/10/06 21:27に公開         フォロー中 フォロー        HN\u3000くうねるまき\u3000は夫が命名。熟年結婚の私達ですが８年11か月目で夫が急逝。突然のボッチ生活になりました。インスタ\u3000makikoyoshidakurokawa              もっと読む,この作者のレシピ  トマトときゅうりの塩昆布和えサツマイモとクリームチーズのぬサラダ落花生（オオマサリ）の炊き込みご飯冷やし塩ラーメン']
['Name:旬！シャインマスカット入りヨーグルト,AutherComment:シャインマスカットの季節！アイスも良いけど体に良いデザートを！このレシピの生い立ち秋の豪華な果物で豪華なデザートにしました      もっと読む,Material:材料 １人分カスピ海ヨーグルト 果物 シャインマスカット 2個豊水梨 ひと切れヨーグルト はちみつ 生プルーン １個イチジク １個,How:作り方       1    カスピ海ヨーグルト0をお皿に入れる      2    秋の果物をふんだんにならべる      3    お好みで蜂蜜をかけて      4    秋はフルーツがふんだんにあってしあわせ\u3000202010      5    メープルシロップで202010,Advice:作り方       1    カスピ海ヨーグルト0をお皿に入れる      2    秋の果物をふんだんにならべる      3    お好みで蜂蜜をかけて      4    秋はフルーツがふんだんにあってしあわせ\u3000202010      5    メープルシロップで202010,Report:リアクション,つくれぽ            (2)  KEI〜☆無花果シャインマスカット梨♡最高の季節♡うまうま組み合わせ♡仲良くして頂いてる梨農家さんシャインマスカット農家さん感謝感謝大好きちゃぴ♥林檎とミニトマトを添えて♡シャインマスカット旬で美味ですよね♡          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             KEI〜☆           @cook_40244978        2019/09/15 11:26に公開         フォロー中 フォロー        猛暑が続き、自然災害から作物にも大きく影響でますね。買った食材を有り難く大切に食べていこうと思っています。食事に制限があるので毎日お弁当。作り置きできるお料理を作りたくて皆さんのレシピお借りしてがんばっています。              もっと読む,この作者のレシピ  万能♪鉄、ビタミン補給\u3000鳥レバーの串焼き脂質少\u3000はんぺんとゆで桜エビまんまる焼き茹でたけのこでスピードめんまづくり♡美活\u3000春キャベツとしらすカルシウムサラダ']
['Name:梨とバナナのスムージー,AutherComment:インスタグラム投稿このレシピの生い立ちインスタグラム投稿、朝食用。      もっと読む,Material:材料 2杯分豊水梨 1/2個バナナ\u3000冷凍\u3000輪切り 1本牛乳 ２００CC,How:作り方       1    梨は皮を剥き芯の部分を切る。一口サイズに切る。      2    ブレンダーのカップに全材料を入れ撹拌し、グラスに注ぐ。,Advice:作り方       1    梨は皮を剥き芯の部分を切る。一口サイズに切る。      2    ブレンダーのカップに全材料を入れ撹拌し、グラスに注ぐ。,Report:リアクション,つくれぽ            (2)  クックHJTK9C☆本当に美味しい＼(^^)／!熟して柔らかくなった梨が使いきれた！マダムカフェ♡市場で買った梨が意外に熟れてて困った～美味しく消費ありがとう♡♡          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             さつきA           @satukia        2019/08/24 22:00に公開         フォロー中 フォロー        さつきA\u3000\u3000https://note.com/satukia\u3000←なにかありましたら、こちらにコメントお願いします。satukiaaのblog   https://satukiaa.livedoor.blog/   クックパッドの記録用のブログ              もっと読む,この作者のレシピ  ハムカツ、チーズのせ和風コールスロー枝豆＆しめじ＆油揚げ＆しらす炊き込みご飯冬瓜の味噌汁']
['Name:梨のフライパンピザ,AutherComment:餃子の皮で簡単に！旬の豊水梨を使ったパリパリおいしいお手軽おやつピザだよ☆このレシピの生い立ち少し酸味のある豊水梨を包んでカリッと焼くだけ!とっても簡単なので、お休みの日にみんなで作ってみてね☆-1つ分の栄養価-エネルギー：36kcalたんぱく質：0.6g脂質：1.6g炭水化物：4.6g食塩相当量：0.0g      もっと読む,Material:材料 24個分豊水梨 1個餃子の皮 24枚オリーブオイル 大さじ3,How:作り方       1    梨は皮をむいて芯をとり、8等分したものを5㎜～1㎝角に切ってね。      2    ①を耐熱容器に入れて、電子レンジ（500w）で3分加熱するよ。      3    餃子の皮で②を包んでね☆閉じ方はお好みで！      4    フライパンにオリーブオイルを入れ、両面をこんがり焼いたら出来上がり♪,Advice:作り方       1    梨は皮をむいて芯をとり、8等分したものを5㎜～1㎝角に切ってね。      2    ①を耐熱容器に入れて、電子レンジ（500w）で3分加熱するよ。      3    餃子の皮で②を包んでね☆閉じ方はお好みで！      4    フライパンにオリーブオイルを入れ、両面をこんがり焼いたら出来上がり♪,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             市原市オッサくん           @cook_40135859        2018/09/02 23:54に公開         フォロー中 フォロー        ぼく、千葉県市原市のマスコットキャラクターオッサくんだよ！市原市は農業が盛んで自然豊かなとっても良いところ！ぼくが大好きな野菜や果物を使った、体に良いレシピをたくさんご紹介します！みんなでおいしく楽しく食べて、未来へつなぐ健倖都市を目指そう！\rHP⇒https://www.city.ichihara.chiba.jp/3rdCategory?categoryId=10306090              もっと読む,この作者のレシピ  簡単！冷凍揚げなすとピーマンの煮物鯖缶と玉ねぎのぶっかけそうめんまるで本物！お子様ビールゼリー暑い夏に！冷凍野菜で揚げなすせいろ']
['Name:梨を救済☆はちみつコンポート,AutherComment:豊水や幸水などの赤梨系で、梨の見分け方付き。甘くならない梨の救済レシピ。このレシピの生い立ち梨をまとめて買うと、何個か熟してないものがあり、りんごのコンポートを思い出して、食べやすくしてみました。また、体を冷やす作用があるので、スパイスを足しました。      もっと読む,Material:材料 梨 500g水 300mlはちみつ 大さじ3しょうがすりおろし 小さじ1クローブ 2つシナモン 1本粗びき黒胡椒 適量,How:作り方       1    二つ並んだ梨の色が違うのがわかりますか？ 黄色は木の上で熟したもの、緑っぽいものは熟す前に収穫されたものです。      2    今回は、緑色を使います。日本の和梨は木の上で甘くなります。熟さずに収穫した梨は、いくら置いても甘くなりません。      3    梨を薄めの等分にして、皮を剥きます。      4    小さめの鍋に、皮を入れます。      5    材料を全て入れ、中火で煮ます。      6    沸騰したら火を弱め、アクを丁寧に取ります。シャリ感を残したい場合は、すぐ火を止めます。柔らかめは20分ほど煮ます。      7    火を止めて、粗熱をとり、冷蔵庫で冷やします。,Advice:作り方       1    二つ並んだ梨の色が違うのがわかりますか？ 黄色は木の上で熟したもの、緑っぽいものは熟す前に収穫されたものです。      2    今回は、緑色を使います。日本の和梨は木の上で甘くなります。熟さずに収穫した梨は、いくら置いても甘くなりません。      3    梨を薄めの等分にして、皮を剥きます。      4    小さめの鍋に、皮を入れます。      5    材料を全て入れ、中火で煮ます。      6    沸騰したら火を弱め、アクを丁寧に取ります。シャリ感を残したい場合は、すぐ火を止めます。柔らかめは20分ほど煮ます。      7    火を止めて、粗熱をとり、冷蔵庫で冷やします。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             姫と凛とあ〜のママ           @cook_40147385        2017/09/09 10:03に公開         フォロー中 フォロー        つくれぽありがとう御座います！ 励みになっています。飲食店勤務。忙しいときに作れるレシピや節約を目指したレシピをあげて行こうと思います。              もっと読む,この作者のレシピ  青汁バナナパンケーキ☆甘さ控えめマグロの三角の塩焼き簡単☆新たまねぎとセロリのスープ出汁香る優しい野菜パスタ☆離乳食後期〜']
['Name:豚肉ロース、梨入り焼き肉のタレで柔らか,AutherComment:市販の焼き肉のタレに梨をすりおろしたものを混ぜ、豚肉ロース・玉ねぎを半日漬け込み焼きました。豚肉が甘く柔らかくなります。このレシピの生い立ちお肉を焼く時、タレに梨を入れたら、柔らかくなるのでは？と思い作りました。      もっと読む,Material:材料 ２人分豚肉ロース生姜焼き用 170グラム玉ねぎ 1/4 個サラダ油 小さじ２～大さじ１梨入り焼き肉のタレ 豊水梨 すりおろし 1/4 個市販の焼き肉のタレ 大さじ２,How:作り方       1    このレシピの材料      2    玉ねぎは、5ミリ幅に切る。      3    豚肉は、筋を切り、1枚を半分に切る。      4    豊水梨は、皮を剥き芯を取って、すりおるす。タレの材料をボールに入れる。      5    まんべんなく混ぜる。      6    タッパーに豚肉を並べ、タレをまんべんなく塗る。      7    2段目の豚肉を並べ、タレをまんべんなく塗る。      8    玉ねぎを並べる。      9    玉ねぎの上に残りのタレを塗る。      10    ⑨の上に大きめに切ったラップを密着させ、のせる。蓋をし、冷蔵庫で半日～1日保存する。      11    半日漬け込んだ状態。      12    フライパンを熱し、サラダ油を入れ⑪の豚肉を1枚づつ入れ、中弱火で両面焼く。      13    焼けた状態。      14    豚肉が焼き上がったら、玉ねぎを追加し、焼いていく。      15    皿に盛り付け完成。,Advice:作り方       1    このレシピの材料      2    玉ねぎは、5ミリ幅に切る。      3    豚肉は、筋を切り、1枚を半分に切る。      4    豊水梨は、皮を剥き芯を取って、すりおるす。タレの材料をボールに入れる。      5    まんべんなく混ぜる。      6    タッパーに豚肉を並べ、タレをまんべんなく塗る。      7    2段目の豚肉を並べ、タレをまんべんなく塗る。      8    玉ねぎを並べる。      9    玉ねぎの上に残りのタレを塗る。      10    ⑨の上に大きめに切ったラップを密着させ、のせる。蓋をし、冷蔵庫で半日～1日保存する。      11    半日漬け込んだ状態。      12    フライパンを熱し、サラダ油を入れ⑪の豚肉を1枚づつ入れ、中弱火で両面焼く。      13    焼けた状態。      14    豚肉が焼き上がったら、玉ねぎを追加し、焼いていく。      15    皿に盛り付け完成。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             さつきA           @satukia        2016/10/13 11:14に公開         フォロー中 フォロー        さつきA\u3000\u3000https://note.com/satukia\u3000←なにかありましたら、こちらにコメントお願いします。satukiaaのblog   https://satukiaa.livedoor.blog/   クックパッドの記録用のブログ              もっと読む,この作者のレシピ  ハムカツ、チーズのせ和風コールスロー枝豆＆しめじ＆油揚げ＆しらす炊き込みご飯冬瓜の味噌汁']
['Name:秋のヨーグルトスムージー。梨と温州みかん,AutherComment:今回は豊水梨と温州みかんを使いました。このレシピの生い立ちヨーグルトスムージーが飲みたくて、作ってみました。      もっと読む,Material:材料 1人分(300ml)梨 1/2個みかん 1/2個無糖ヨーグルト 50cc氷 50g(5個くらい),How:作り方       1    梨をミキサーにかけやすい大きさに切る。      2    みかんを薄皮まできれいにむく。      3    材料をミキサーに投入。氷の音が気にならない程度でストップ。      4    出来上がり♪,Advice:作り方       1    梨をミキサーにかけやすい大きさに切る。      2    みかんを薄皮まできれいにむく。      3    材料をミキサーに投入。氷の音が気にならない程度でストップ。      4    出来上がり♪,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             kyanapooh           @cook_40111149        2016/08/28 09:03に公開         フォロー中 フォロー        はじめまして^ ^自分のレパートリーがどれくらいあるかなー？ってことで、メモ代わりのようにレシピをUPしています。普段の食事はNO白砂糖・化学調味料・添加物、グルテンフリーを意識して料理しています。少しでも見てくださる方の参考になれば嬉しいです♪よろしくお願いいたします( ´ ▽ ` )ﾉ              もっと読む,この作者のレシピ  調理時間15分？ツナマヨ簡単☆梅シロップカンタン☆鉄火丼キノコポン酢']
