['Name:夏でも冬でも美味しい♡爽やかレモンパスタ,AutherComment:ご近所さんにレモンをいただいたので、なにかレモンを使った料理をしようと考えました。ベーコンを入れるか生ハムやスモークサーモンを添えるかで味が大きく変わってきます。ベーコンを入れるとまろやかになります。今回はベーコンを入れるレシピを公開します。なお画像は生ハムの方です。レモンの酸味を楽しみたい方→生ハムレモンと肉の旨味を味わいたい方→ベーコン      もっと読む,Material:材料 2人分パスタ 200g生クリーム 200ml牛乳 50ml無農薬レモン 1つにんにくチューブ 2cmベーコン 80gバター 20g塩コショウ 適量水（茹で用） 2L塩（茹で用） 大さじ2,How:作り方       1    水2Lと塩大さじ2を大きい鍋に入れて、パスタ200gを袋の表示通りに茹でます。茹で上がったら水を切ります。      2    よく洗ったレモンの皮を全面削ります。レモンを半分に切ります（果汁は半分だけ使いますので残りの半分は他で使ってください）。      3    バター20g、にんにくチューブ2cm、ベーコン80gをフライパンに入れ軽く炒めます。      4    ベーコンがこんがりしてきたら生クリーム200ml、牛乳50mlを入れ、ふつふつしてくるまで熱します。      5    材料がふつふつしてきたら茹でておいたパスタを入れ、塩コショウで味付けします。      6    箸かなんかでジャカジャカ炒めます。パスタにクリームが絡んできたら火を止め、レモンの皮と果汁1/2を絞り入れ混ぜます。      7    いい感じにお皿に盛り付けたら完成です。仕上げにパセリや黒胡椒をふっても美味しいですよ。,Advice:作り方       1    水2Lと塩大さじ2を大きい鍋に入れて、パスタ200gを袋の表示通りに茹でます。茹で上がったら水を切ります。      2    よく洗ったレモンの皮を全面削ります。レモンを半分に切ります（果汁は半分だけ使いますので残りの半分は他で使ってください）。      3    バター20g、にんにくチューブ2cm、ベーコン80gをフライパンに入れ軽く炒めます。      4    ベーコンがこんがりしてきたら生クリーム200ml、牛乳50mlを入れ、ふつふつしてくるまで熱します。      5    材料がふつふつしてきたら茹でておいたパスタを入れ、塩コショウで味付けします。      6    箸かなんかでジャカジャカ炒めます。パスタにクリームが絡んできたら火を止め、レモンの皮と果汁1/2を絞り入れ混ぜます。      7    いい感じにお皿に盛り付けたら完成です。仕上げにパセリや黒胡椒をふっても美味しいですよ。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             おかし作りがち           @cook_40397784        2024/08/20 09:42に公開         フォロー中 フォロー,この作者のレシピ  初めてでも食べやすい！ オートミール雑炊ブレンダーで2分!? 簡単バナナジュース☆蒸し器いらず☆簡単マグカップでプリン']
['Name:我が家の冬の定番 もつ煮込み,AutherComment:好きだから作る もつは良い 野菜がとけて甘くてついつい食べすぎてしまうこのレシピの生い立ちあ そういえば冬になるとこれ作ってたなぁって記憶に残ってくれたらなってそれから毎年作る実家はストーブの上で何かをいつも煮てました      もっと読む,Material:材料 １０人分もつ １.６キロニンニク 丸２つ玉ねぎ ４つ人参 五本こんにゃく 普通サイズ４枚キャベツ ２玉水 大鍋の半分ほど 野菜がとけて水分量が増えます大根 大きめ一本醤油 200mlみりん 200mlみそ 500gネギと一味唐辛子 お好みでのせて,How:作り方       1    もつを湯通し５分ざるにあけ一つ一つ水洗いまた沸騰したお湯へまた洗う置いておく      2    ニンニクの皮をむくばらして終わり      3    玉ねぎをくし芯ついたまま六等分      4    人参を乱切り      5    こんにゃくをちぎる      6    キャベツ１つを八等分に切るスイカみたいに      7    大根をややぶあつめの銀杏切りに      8    コンロにて大鍋に下処理したもつと野菜と蒟蒻を入れ沸騰させる      9    味付け醤油みりんみそを混ぜて鍋に入れる      10    10分程煮込む      11    ストーブを用意し日が安定したらコンロから移動する      12    半日時たまかき混ぜ      13    出来上がり      14    お好みで一味と刻みネギをのせて,Advice:作り方       1    もつを湯通し５分ざるにあけ一つ一つ水洗いまた沸騰したお湯へまた洗う置いておく      2    ニンニクの皮をむくばらして終わり      3    玉ねぎをくし芯ついたまま六等分      4    人参を乱切り      5    こんにゃくをちぎる      6    キャベツ１つを八等分に切るスイカみたいに      7    大根をややぶあつめの銀杏切りに      8    コンロにて大鍋に下処理したもつと野菜と蒟蒻を入れ沸騰させる      9    味付け醤油みりんみそを混ぜて鍋に入れる      10    10分程煮込む      11    ストーブを用意し日が安定したらコンロから移動する      12    半日時たまかき混ぜ      13    出来上がり      14    お好みで一味と刻みネギをのせて,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             野を駆けまわる主婦           @cook_40519720        2024/04/17 01:57に公開         フォロー中 フォロー        母とりあえず母テキトーな母子供より野を駆けまわる母それでも母ただって良いよね安い物でどれだけ適当で美味しくできるかに全勢力をかけています。偏食の中学生と幼児、まぁるい高校生と小学生と旦那をもつまぁるいやつが私です。              もっと読む,この作者のレシピ  ランチに最適！さっぱり冷やし麺紫蘇漬けローズマリー唐辛子酢漬けローズマリー大蒜唐辛子オリーブオイル漬け']
['Name:ゆで卵（冬）,AutherComment:自分用このレシピの生い立ち卵消費のため      もっと読む,Material:材料 6個分卵 6個水 卵が浸かるくらい,How:作り方       1    鍋にお湯をはってぼこぼこ沸騰させる      2    冷蔵庫から出した卵を割れないように入れて、7分茹でる      3    氷水に浸けてしばらく冷やす,Advice:作り方       1    鍋にお湯をはってぼこぼこ沸騰させる      2    冷蔵庫から出した卵を割れないように入れて、7分茹でる      3    氷水に浸けてしばらく冷やす,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             hori39           @cook_40296544        2024/03/12 10:38に公開         フォロー中 フォロー        自分のメモ用で使っています。使い方がよくわかりません。つくれぽ嬉しいです。ありがとうございます。              もっと読む,この作者のレシピ  餡かけチキン南蛮ダシダで中華スープ野菜炒めピーマンツナマヨ詰め']
['Name:HBと豆腐で！夏冬も膨らむココア食パン,AutherComment:膨らみにくい真夏真冬はこれで乗り切る！豆腐の水切り不要♪材料を順番に型に入れて、HBで焼くだけ。◎膨らむコツ付き◎このレシピの生い立ち膨らませるために豆腐を入れてみたら、真夏真冬でもふわふわもちもちに♪膨らみにくい要因（季節、気温、湿度、粉の量、水の温度、HB取説レシピでも膨らまない等）が多々あっても失敗したくなくて、膨らむコツを調べて自分なりに実践した覚書です。      もっと読む,Material:材料 1斤豆腐 150g牛乳（水でもOK） 120g（120cc）塩 3g砂糖 35gココア 20g強力粉 250gドライイースト 3g無塩バター 30g,How:作り方       1    牛乳は一度沸騰させてから常温に置いて冷ます。（イースト菌を殺す成分「カゼイン」が入っていて膨らみにくいけどこれで解決！）      2    牛乳は、冬は20～30度くらい、夏は冷蔵庫で冷やしたものが最適です。バターは小皿に入れて測り、常温に戻して練っておく。      3    型に、材料の上から順に、豆腐、牛乳、塩、砂糖、ココア、強力粉の順に入れる。      4    ■はかりに型を乗せてからONにする。材料ひとつずつ入れる度にOFFにして0gにして入れると、別で測らずに足していけます。      5    ■豆腐は木綿でも絹ごしでもOK。水切りナシでそのままか手で崩して型に入れてください。（パックの水は入れないでください）      6    強力粉の真ん中を少し窪ませてイーストを入れる（強力粉以外に触れさせない）夏は発酵が終わるまでHBの上に保冷剤を乗せる。      7    焼き色「うすい」設定にして焼く（砂糖等の糖分で色が付きやすいので、一番薄い設定で焼くのがオススメ）タイマー15分セット。      8    15分経ったら一度取消し、バターを入れて「うすい」で再スタート。（バター後入れ、15分長く練ることでより膨らみます♪）      9    焼けたら、型から出して網の上に置く。羽根を取り除く。      10    粗熱が取れたらビニール袋等を上からかぶせる。（袋の下は空けておいてください）蒸気で、表面が固くならずしっとりします♪      11    粗熱が取れてから切る。（冷めてから切らないときれいに切れません）      12    ■豆腐は小3個売りの1パックを使いました。ちょうど150gです♪（3斤作れます）      13    ■強力粉はパン専用を使用した方が、パン作りに適しているのできめ細かいため、よりおいしいパンが作れます！      14    ■より膨らますために、夏は牛乳や水に氷1つ入れます。（入れて同じ分量）スタートすると最初は音がしますがすぐに溶けます。      15    ■夏は室温20度以上になると膨らみにくい。室温を調整する、HBを涼しい場所に置く、材料を全て冷蔵庫で冷やしてから使う。,Advice:作り方       1    牛乳は一度沸騰させてから常温に置いて冷ます。（イースト菌を殺す成分「カゼイン」が入っていて膨らみにくいけどこれで解決！）      2    牛乳は、冬は20～30度くらい、夏は冷蔵庫で冷やしたものが最適です。バターは小皿に入れて測り、常温に戻して練っておく。      3    型に、材料の上から順に、豆腐、牛乳、塩、砂糖、ココア、強力粉の順に入れる。      4    ■はかりに型を乗せてからONにする。材料ひとつずつ入れる度にOFFにして0gにして入れると、別で測らずに足していけます。      5    ■豆腐は木綿でも絹ごしでもOK。水切りナシでそのままか手で崩して型に入れてください。（パックの水は入れないでください）      6    強力粉の真ん中を少し窪ませてイーストを入れる（強力粉以外に触れさせない）夏は発酵が終わるまでHBの上に保冷剤を乗せる。      7    焼き色「うすい」設定にして焼く（砂糖等の糖分で色が付きやすいので、一番薄い設定で焼くのがオススメ）タイマー15分セット。      8    15分経ったら一度取消し、バターを入れて「うすい」で再スタート。（バター後入れ、15分長く練ることでより膨らみます♪）      9    焼けたら、型から出して網の上に置く。羽根を取り除く。      10    粗熱が取れたらビニール袋等を上からかぶせる。（袋の下は空けておいてください）蒸気で、表面が固くならずしっとりします♪      11    粗熱が取れてから切る。（冷めてから切らないときれいに切れません）      12    ■豆腐は小3個売りの1パックを使いました。ちょうど150gです♪（3斤作れます）      13    ■強力粉はパン専用を使用した方が、パン作りに適しているのできめ細かいため、よりおいしいパンが作れます！      14    ■より膨らますために、夏は牛乳や水に氷1つ入れます。（入れて同じ分量）スタートすると最初は音がしますがすぐに溶けます。      15    ■夏は室温20度以上になると膨らみにくい。室温を調整する、HBを涼しい場所に置く、材料を全て冷蔵庫で冷やしてから使う。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             けいこSu           @cook_40095087        2024/02/26 10:51に公開         フォロー中 フォロー        簡単料理のコツや工程写真付レシピ♪レシピ本:6冊♪ニュース:39品♪100れぽ:20品♪話題:119品♪人気検索1位:79品♪人気検索トップ10:258品♪TV:1品♪チラシ:1品♪カテゴリ:174品♪プレミアム献立:11品♪献立:168品♪お弁当紹介:107品♪ブログ紹介:17品♪日記紹介:10品♪インスタ:1品♪アプリ:1品yossy.su@instagram              もっと読む,この作者のレシピ  レンジ時短！大根と厚揚げの醤油マヨ炒め小鍋で簡単！ロイヤルミルクティー簡単！なすと青梗菜の味噌中華あん市販の素で簡単！小松菜のグラタン']
['Name:寒い冬に❤ペコロスと芽キャベツのスープ,AutherComment:春の菜さんのレシピをアレンジしました。寒い日に食べればほっかほかになります。このレシピの生い立ち寒い日にはやっぱりコレ！美味しいし体も温まるのでメリットだらけです❤ペコロスを玉ねぎに変える場合は、みじん切りにするといいと思います。      もっと読む,Material:材料 3皿分ペコロス 10個芽キャベツ 8個ベーコン 6枚水 900ccコンソメ（キューブ） 4個バター（入れるとまろやかになる。） 適量,How:作り方       1    芽キャベツは洗って、半分に切り、芯に切れ込みを入れる。ペコロスは皮を剥き、ベーコンは短冊切りにする。      2    深めの鍋に水とコンソメを入れて火にかけ、コンソメが溶けるまでしばらく待つ。      3    コンソメが溶けたら、ベーコン、芽キャベツ、ペコロスを加え、蓋をして13分ほど煮込んで火を止め、仕上げにバターを入れて完成,Advice:作り方       1    芽キャベツは洗って、半分に切り、芯に切れ込みを入れる。ペコロスは皮を剥き、ベーコンは短冊切りにする。      2    深めの鍋に水とコンソメを入れて火にかけ、コンソメが溶けるまでしばらく待つ。      3    コンソメが溶けたら、ベーコン、芽キャベツ、ペコロスを加え、蓋をして13分ほど煮込んで火を止め、仕上げにバターを入れて完成,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             おもち三姉妹           @cook_40428282        2024/02/26 10:05に公開         フォロー中 フォロー        お菓子作り大好き女子です。\rお菓子のレシピ以外にもお料理のレシピもあげているので、是非作って見てください✨初つくれぽ来ました〜！Honoopyさんありがとうございます(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))              もっと読む,この作者のレシピ  簡単！レンジでカスタードクリームのレシピ余ったカスタードで！ミルフィーユのレシピ動きたくない夜に！彩り野菜スープ簡単おかず！バターコーンのレシピ']
['Name:冬満喫！子供と楽しく作る林檎づくしゼリー,AutherComment:子供と冬を楽満喫手作りりんごゼリー！リーズナブルにゼリー作りを楽しもう！寒天はミネラルも食物繊維も豊富なヘルシー食材！このレシピの生い立ち簡単デザート研究！認知症予防https://amzn.to/33X4LVNhttps://yu-hayami.site/category/radio/YouTubehttps://youtu.be/yx7qvCtTenA      もっと読む,Material:材料 4 人分りんご缶 1缶(うちシロップ350)りんごジュース 350cc寒天 1スティック(5g),How:作り方       1    りんご缶をあけ、汁と、りんごと分ける      2    なべに1 の汁とりんごジュースを加え寒天をいれて混ぜてから加熱する      3    煮立ってからも2分ほど加熱しつづけて混ぜてから、火を切る      4    ガラスこ器4つ程用意し、予めりんごを入れておく      5    4に3を加え、冷蔵庫で冷やし、固まればできあがり,Advice:作り方       1    りんご缶をあけ、汁と、りんごと分ける      2    なべに1 の汁とりんごジュースを加え寒天をいれて混ぜてから加熱する      3    煮立ってからも2分ほど加熱しつづけて混ぜてから、火を切る      4    ガラスこ器4つ程用意し、予めりんごを入れておく      5    4に3を加え、冷蔵庫で冷やし、固まればできあがり,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             速水ユウ           @cook_40133127        2024/02/17 05:11に公開         フォロー中 フォロー        認知症コメディ作家、DJ、認知症予防食生活支援指導員。 某大学老年看護助教、保健師、野菜ｿﾑﾘｴﾌﾟﾛ、ﾍﾞｼﾞﾌﾙﾋﾞｭｰﾃｨｱﾄﾞﾊﾞｲｻﾞｰ認知症と子供のｹｱ。「認知症介護ﾗﾌﾟｿﾃﾞｨ」出版！同タイトルfmgigラジオ番組 Spotifyポッドキャスト 速水ユウ 検索で聴ける。本続編『認知症の人がその人らしく生きる介護術』出版https://yu-hayami.site\u3000http://ameblo.jp/yu-hayami7https://www.instagram.com/yu_hayami7              もっと読む,この作者のレシピ  朝食！リーフレタスの雑穀卵サンド！ニンニクごま油風味！オイスターピーマン娘考案！子供向け！簡単！手作りレモネード朝食！ふわとろココナッツフレンチトースト']
['Name:ニラ卵クコの炒め物♪冬の食養生簡単薬膳,AutherComment:冬は、身体を養うのに一番良い季節。冬の献立のポイントは、補う食材を使う事。冬は、腎陰を滋養し、腎陽を温補しますこのレシピの生い立ちクコの実（枸杞子）ナス科のクコやナガバクコの成熟果実性味：甘・平帰経：肝・腎・肺効能：滋補肝腎・明目、潤肺用量：3～9g      もっと読む,Material:材料 にら 2束卵 ４個酒 大さじ１しょうゆ 大さじ１塩こしょう 少々クコの実 適量,How:作り方       1    材料をそろえる      2    卵をほぐしてかるく塩こしょうして、フライパンを強火で熱して油を入れ、卵を一度に流し入れ、大きくかき混ぜ、いり卵を皿にとる      3    油が足らないようなら、油少々いれ、3cm幅に切ったニラを入れて      4    酒・しょうゆ・塩コショウをふり、炒める      5    入り卵を戻し入れ      6    クコの実を入れて      7    出来上がり,Advice:作り方       1    材料をそろえる      2    卵をほぐしてかるく塩こしょうして、フライパンを強火で熱して油を入れ、卵を一度に流し入れ、大きくかき混ぜ、いり卵を皿にとる      3    油が足らないようなら、油少々いれ、3cm幅に切ったニラを入れて      4    酒・しょうゆ・塩コショウをふり、炒める      5    入り卵を戻し入れ      6    クコの実を入れて      7    出来上がり,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             漢方薬のタカキ大林店           @cook_40094223        2024/02/16 00:10に公開         フォロー中 フォロー        ヘルスファーマシィタカキ大林店は女性相談だけでなく漢方相談全般的に幅広く行っています。愛知県豊田市に開業して約46年、お客様のあらゆる疾患のご相談を承ってまいりました。漢方薬のご相談だけでなく、食生活の改善もふくめ、お客様の全体を捉えて、健康づくりをお手伝いさせていただきます。              もっと読む,この作者のレシピ  簡単豆花とうふぁ♪トッピング桃アーモンド小松菜卵とじ♪簡単薬膳卵丼半熟卵豆花トウファの生姜黒みつ味♪簡単スイーツ冬瓜と鶏肉の煮物♪簡単美味しい']
['Name:子供喜ぶ！寒い冬にときめくミカンゼリー！,AutherComment:子供と作る簡単フルーツゼリーで、毎日ワクワクの朝！このレシピの生い立ち簡単フルーツゼリー研究認知症予防https://amzn.to/33X4LVNhttps://yu-hayami.site/category/radio/YouTubehttps://youtu.be/yx7qvCtTenA      もっと読む,Material:材料 4人分アガー(ゼラチン) 2 袋(10g)砂糖 大さじ3水 300みかん缶 1缶(425g)(汁50ccを含む)オレンジジュース 150CC,How:作り方       1    アガーと砂糖を混ぜ合わせる      2    なべに水を入れ、1を少しずつ混ぜながら溶かしていき、軽く沸騰させたら、火をとめる      3    みかん缶のみかんと汁に分ける      4    汁のほうを2に投入する      5    続いて、オレンジジュースを入れる      6    みかんを透明の皿に入れていき、5を注ぎ込む      7    冷蔵庫で冷やす,Advice:作り方       1    アガーと砂糖を混ぜ合わせる      2    なべに水を入れ、1を少しずつ混ぜながら溶かしていき、軽く沸騰させたら、火をとめる      3    みかん缶のみかんと汁に分ける      4    汁のほうを2に投入する      5    続いて、オレンジジュースを入れる      6    みかんを透明の皿に入れていき、5を注ぎ込む      7    冷蔵庫で冷やす,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             速水ユウ           @cook_40133127        2024/02/07 13:14に公開         フォロー中 フォロー        認知症コメディ作家、DJ、認知症予防食生活支援指導員。 某大学老年看護助教、保健師、野菜ｿﾑﾘｴﾌﾟﾛ、ﾍﾞｼﾞﾌﾙﾋﾞｭｰﾃｨｱﾄﾞﾊﾞｲｻﾞｰ認知症と子供のｹｱ。「認知症介護ﾗﾌﾟｿﾃﾞｨ」出版！同タイトルfmgigラジオ番組 Spotifyポッドキャスト 速水ユウ 検索で聴ける。本続編『認知症の人がその人らしく生きる介護術』出版https://yu-hayami.site\u3000http://ameblo.jp/yu-hayami7https://www.instagram.com/yu_hayami7              もっと読む,この作者のレシピ  朝食！リーフレタスの雑穀卵サンド！ニンニクごま油風味！オイスターピーマン娘考案！子供向け！簡単！手作りレモネード朝食！ふわとろココナッツフレンチトースト']
['Name:冬の楽しみ♡ニシン漬け(一斗樽、20ℓ),AutherComment:母から教わったニシン漬けを数年かけて自分好みにアレンジしました。このレシピの生い立ち毎冬に作るニシン漬けの覚書です。      もっと読む,Material:材料 一斗樽(20ℓ)身欠き鰊(２０本くらい) 400グラム位キャベツ 2個大根 2本。人参、千切り １本人参花 2本生姜 4かけ位塩 160グラム麹 400グラムぬるま湯(30℃位) 650cc唐辛子(輪切) 2g位漬物袋、二斗樽用 2枚,How:作り方       1    大根、キャベツの大きさの写真。      2    身欠き鰊は前日に米のとぎ汁につけておく。      3    麹はぬるま湯(30度くらい)650ccにつけておく。下ごしらえの最初につけておくと段取りがいいです。      4    人参をスライサーで薄切りにしてから花形型抜き(2本分)、千切り(一本分)に切る。      5    生姜をスライサーしてから千切りに。      6    身欠き鰊は頭尻尾、背鰭、鱗を取り、3センチくらいに切る。酢をかけて臭みをとる。      7    麹の水をザルにあげて切っておく。      8    袋を二重にして樽に入れて、キャベツ、大根を切り入れながら、人参・生姜・塩・麹・唐辛子を入れて8層位にする。      9    中蓋をし重し(5キロ以上)をのせて一晩位家に置き馴染ませ、水をあげてから重しを軽くして(5キロ位)外物置などに置く。      10    10日位で浅漬かりになり、食べ始められます。,Advice:作り方       1    大根、キャベツの大きさの写真。      2    身欠き鰊は前日に米のとぎ汁につけておく。      3    麹はぬるま湯(30度くらい)650ccにつけておく。下ごしらえの最初につけておくと段取りがいいです。      4    人参をスライサーで薄切りにしてから花形型抜き(2本分)、千切り(一本分)に切る。      5    生姜をスライサーしてから千切りに。      6    身欠き鰊は頭尻尾、背鰭、鱗を取り、3センチくらいに切る。酢をかけて臭みをとる。      7    麹の水をザルにあげて切っておく。      8    袋を二重にして樽に入れて、キャベツ、大根を切り入れながら、人参・生姜・塩・麹・唐辛子を入れて8層位にする。      9    中蓋をし重し(5キロ以上)をのせて一晩位家に置き馴染ませ、水をあげてから重しを軽くして(5キロ位)外物置などに置く。      10    10日位で浅漬かりになり、食べ始められます。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             くーたん♪           @cook_40186373        2024/02/07 06:23に公開         フォロー中 フォロー        ご訪問ありがとうございます。感謝です( ´ ▽ ` )♡クックパッドをみながら楽しく料理をしています♪レシピ投稿も始めました！初心者ですがよろしくお願いしますm(_ _)m              もっと読む,この作者のレシピ  2024年、お節覚書。お節覚え書き、2023年☆旨旨♫中華風オムライス♡お節覚え書き(詰め方)♡2018年']
['Name:冬色？簡単！子供と作るぶどうゼリー！,AutherComment:子供と簡単！手作りで楽しいひと時を！このレシピの生い立ち簡単おやつ研究！認知症予防https://amzn.to/33X4LVNhttps://yu-hayami.site/category/radio/YouTubehttps://youtu.be/yx7qvCtTenA      もっと読む,Material:材料 4人分砂糖 大さじ2アガー(ゼラチン) 5g水 赤ぶどう 適量ぶどうジュース 200cc,How:作り方       1    砂糖とアガーを混ぜる      2    鍋に水を入れ、1を少しずつ入れながら加熱する      3    煮立ったら、火をとめる      4    4にぶどうジュースを入れる      5    透明の4つの器に半分に切ったぶどうを入れ、5を注いでいく      6    冷蔵庫で冷せば、できあがり,Advice:作り方       1    砂糖とアガーを混ぜる      2    鍋に水を入れ、1を少しずつ入れながら加熱する      3    煮立ったら、火をとめる      4    4にぶどうジュースを入れる      5    透明の4つの器に半分に切ったぶどうを入れ、5を注いでいく      6    冷蔵庫で冷せば、できあがり,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             速水ユウ           @cook_40133127        2024/02/06 14:15に公開         フォロー中 フォロー        認知症コメディ作家、DJ、認知症予防食生活支援指導員。 某大学老年看護助教、保健師、野菜ｿﾑﾘｴﾌﾟﾛ、ﾍﾞｼﾞﾌﾙﾋﾞｭｰﾃｨｱﾄﾞﾊﾞｲｻﾞｰ認知症と子供のｹｱ。「認知症介護ﾗﾌﾟｿﾃﾞｨ」出版！同タイトルfmgigラジオ番組 Spotifyポッドキャスト 速水ユウ 検索で聴ける。本続編『認知症の人がその人らしく生きる介護術』出版https://yu-hayami.site\u3000http://ameblo.jp/yu-hayami7https://www.instagram.com/yu_hayami7              もっと読む,この作者のレシピ  朝食！リーフレタスの雑穀卵サンド！ニンニクごま油風味！オイスターピーマン娘考案！子供向け！簡単！手作りレモネード朝食！ふわとろココナッツフレンチトースト']
