['Name:揚げナスと夏野菜のすだちそうめん,AutherComment:夏の定番のそうめんもひと工夫でごちそうになります！すだちをかけてさっぱりいただきましょう♪      もっと読む,Material:材料 2人分そうめん 150ｇナス 1本カボチャ 100ｇ長ねぎ 1/2本すだち 1個ししとう 4本みょうが 1本めんつゆ 400㎖サラダ油 大さじ1塩 少々,How:作り方       1    ナスはヘタをとって縦半分に切り、1.5㎝幅に切る。カボチャは5㎜幅に、長ねぎは2㎝幅の斜め切りにする。      2    フライパンに油を熱して中火でカボチャを焼く。      3    両面に焼き目が付いたらナス、ししとう、長ねぎを加えて4～5分ほどこんがりと焼き、塩を振る。      4    そうめんは規定の時間で茹で、冷水でよく洗う。      5    器にそうめん、適量の氷、その上に②③を盛り付け、千切りしたみょうがと輪切りにしたすだちをのせる。,Advice:作り方       1    ナスはヘタをとって縦半分に切り、1.5㎝幅に切る。カボチャは5㎜幅に、長ねぎは2㎝幅の斜め切りにする。      2    フライパンに油を熱して中火でカボチャを焼く。      3    両面に焼き目が付いたらナス、ししとう、長ねぎを加えて4～5分ほどこんがりと焼き、塩を振る。      4    そうめんは規定の時間で茹で、冷水でよく洗う。      5    器にそうめん、適量の氷、その上に②③を盛り付け、千切りしたみょうがと輪切りにしたすだちをのせる。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             JA筑紫           @cook_40422666        2024/09/05 05:46に公開         フォロー中 フォロー        JA筑紫は、福岡県の大野城市、太宰府市、筑紫野市、春日市、那珂川市を管内とする農業協同組合です。こちらでは、JA管内で採れた農産物を使ったレシピをご紹介します！              もっと読む,この作者のレシピ  モロヘイヤとエビのニンニク炒め夏野菜の南蛮漬け豚肉とピーマンの甘酢あん豚肉の梅しそチーズ巻き']
['Name:苦手でも食べやすい！夏野菜のハンバーグ☆,AutherComment:苦手な人が多いナスやズッキーニ、ピーマンは、お肉と一緒にしてハンバーグにすれば食べやすいと思って作った。一品で沢山栄養がとれるので家庭の夕飯におすすめ！      もっと読む,Material:材料 4人分ハンバーグ 合い挽き肉 400gナス 1本ナツメグ 少々ヨーグルト 大さじ3パン粉 1/2カップ卵 1個塩 小さじ1/2こしょう 少々ズッキーニ 1/2本ピーマン 1個オリーブオイル 大さじ1ソース トマト缶 400gにんにく 1片(みじん切り)オリーブオイル 大さじ1塩 小さじ1/2こしょう 少々,How:作り方       1    ナス・ピーマン・ズッキーニを小さめの角切りにする。       2    オリーブオイルで炒めたら粗熱をとる       3    玉ねぎをみじん切りにする       4    ボウルに合い挽き肉・塩をいれて3分ほど混ぜる      5    玉ねぎ・パン粉・ヨーグルト・卵・こしょう・ナツメグを加えて混ぜる      6    粗熱をとった野菜も加えて混ぜる       7    6～7等分にしてそれぞれ成形する       8    中火で片面2～3分ずつ焼き、焼き色がついたら裏返して蓋をし、弱火で蒸し焼きにして中まで火を通す      9    オリーブオイルでにんにくを炒め、トマト缶と塩こしょうを加えて5～10分煮込めばソース完成,Advice:作り方       1    ナス・ピーマン・ズッキーニを小さめの角切りにする。       2    オリーブオイルで炒めたら粗熱をとる       3    玉ねぎをみじん切りにする       4    ボウルに合い挽き肉・塩をいれて3分ほど混ぜる      5    玉ねぎ・パン粉・ヨーグルト・卵・こしょう・ナツメグを加えて混ぜる      6    粗熱をとった野菜も加えて混ぜる       7    6～7等分にしてそれぞれ成形する       8    中火で片面2～3分ずつ焼き、焼き色がついたら裏返して蓋をし、弱火で蒸し焼きにして中まで火を通す      9    オリーブオイルでにんにくを炒め、トマト缶と塩こしょうを加えて5～10分煮込めばソース完成,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             chokku-           @cook_109569593        2024/09/05 03:05に公開         フォロー中 フォロー']
['Name:スタミナ満点夏野菜スペアリブカレー！,AutherComment:・茹だるような暑さの中、夏バテしないように簡単に短時間でバランスの良い食事を食べたい方におすすめ！・スペアリブが口の中でとろけておいしい！      もっと読む,Material:材料 5人分スペアリブ 960g玉ねぎ 2玉なす 1本ピーマン 2個オクラ 4本ズッキーニ 1本オリーブオイル 適量カレールー 1箱パプリカ 2個にんにく 3片生姜 1片塩 適量胡椒 適量クミン 適量水 1100cc,How:作り方       1    スペアリブ全体に塩を4つまみ分、胡椒を4ふりほどかける。      2    火を通しやすくするためにスペアリブをフォークでたくさん刺す。      3    玉ねぎは櫛形に、生姜は薄切りに切る。ニンニクは皮を剥く。        4    圧力鍋にオリーブオイルを入れ、クミンを弱火で炒める。      5    スペアリブ、切ったニンニクと生姜を入れ、その上からさらに粉状のクミンを入れ、中火にする。       6    スペアリブに火が通ったら、玉ねぎを全て入れ、軽く炒める。      7    1100ccの水を入れる。      8    沸騰させ、あくが出てきたらあくを取り除く。      9    圧力鍋に蓋をし、圧がかかったら弱火にして13分加圧。      10    火を止め、自然に圧力が下がるまで置く。      11    蓋を取り、スペアリブが柔らかくなっているか確認。（この時点でやわらかくなっていなければ再度蓋をし、圧を2、3分かける）      12    スペアリブが柔らかくなっていることを確認したら、カレーのルーを入れる。      13    ルーを混ぜながら溶かし、弱火～中火で鍋底が焦げないように3分ほど煮る。      14    夏野菜を全てカットし、フライパンにオリーブオイルを入れ、夏野菜を炒める。      15    盛り付けをし、、完成！！！,Advice:作り方       1    スペアリブ全体に塩を4つまみ分、胡椒を4ふりほどかける。      2    火を通しやすくするためにスペアリブをフォークでたくさん刺す。      3    玉ねぎは櫛形に、生姜は薄切りに切る。ニンニクは皮を剥く。        4    圧力鍋にオリーブオイルを入れ、クミンを弱火で炒める。      5    スペアリブ、切ったニンニクと生姜を入れ、その上からさらに粉状のクミンを入れ、中火にする。       6    スペアリブに火が通ったら、玉ねぎを全て入れ、軽く炒める。      7    1100ccの水を入れる。      8    沸騰させ、あくが出てきたらあくを取り除く。      9    圧力鍋に蓋をし、圧がかかったら弱火にして13分加圧。      10    火を止め、自然に圧力が下がるまで置く。      11    蓋を取り、スペアリブが柔らかくなっているか確認。（この時点でやわらかくなっていなければ再度蓋をし、圧を2、3分かける）      12    スペアリブが柔らかくなっていることを確認したら、カレーのルーを入れる。      13    ルーを混ぜながら溶かし、弱火～中火で鍋底が焦げないように3分ほど煮る。      14    夏野菜を全てカットし、フライパンにオリーブオイルを入れ、夏野菜を炒める。      15    盛り付けをし、、完成！！！,Report:リアクション かさんや他ユーザーがリアクションしました😋1 ❤️2 👏1,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             しょおおおおお           @shooo_1122        2024/09/05 03:01に公開         フォロー中 フォロー']
['Name:夏野菜の豚しゃぶカレー,AutherComment:・野菜を揚げることで甘味がでます・好きな野菜を揚げれば彩りも変わります      もっと読む,Material:材料 5人分豚バラ 200グラム玉ねぎ 半玉じゃがいも 小さいものを人数分人参 3センチの長さにカットして半月おくら 人数分水 700cc牛乳 100cc〜150ccお好みの量で市販のカレールー 半分,How:作り方       1    豚バラを3センチ幅にカット玉ねぎは薄めにスライス      2    じゃがいもは小さめのものを1人分として半分にカット人参は3センチの長さを半分（1/3）にカット      3    おくらの額をカットするついでにうぶ毛も塩でとるなすは縦に1/4にカットしたものを1人分とする      4    玉ねぎをオリーブ油（分量外）で中火でトロっとなるくらい炒める同時進行で水700ccを沸かしておく      5    お湯が沸いたら豚バラを入れてくっつかないように綺麗にはがす（沸騰する直前に入れると剥がしやすい）      6    豚バラが剥がれたら炒めた玉ねぎをいれるここからは市販の作り方に従ってください（うちは弱火で20分煮込みます）      7    煮込んだら火を止めてカレールーを入れて溶かします溶けたら再び弱火にかけるこの時に牛乳をいれる      8    140度の油でじゃがいもをあげる（ゆっくり焦げないように中に爪楊枝が通るくらいまで揚げます）火が通ったら、一旦とりだす       9    油の温度を180度まであげて、火の通りにくい順番に揚げていく今回は人参、茄子、ピーマン、甘長とうがらしを揚げました        10    ご飯をよそって、野菜を添えるその上からカレーをかけて出来上がり,Advice:作り方       1    豚バラを3センチ幅にカット玉ねぎは薄めにスライス      2    じゃがいもは小さめのものを1人分として半分にカット人参は3センチの長さを半分（1/3）にカット      3    おくらの額をカットするついでにうぶ毛も塩でとるなすは縦に1/4にカットしたものを1人分とする      4    玉ねぎをオリーブ油（分量外）で中火でトロっとなるくらい炒める同時進行で水700ccを沸かしておく      5    お湯が沸いたら豚バラを入れてくっつかないように綺麗にはがす（沸騰する直前に入れると剥がしやすい）      6    豚バラが剥がれたら炒めた玉ねぎをいれるここからは市販の作り方に従ってください（うちは弱火で20分煮込みます）      7    煮込んだら火を止めてカレールーを入れて溶かします溶けたら再び弱火にかけるこの時に牛乳をいれる      8    140度の油でじゃがいもをあげる（ゆっくり焦げないように中に爪楊枝が通るくらいまで揚げます）火が通ったら、一旦とりだす       9    油の温度を180度まであげて、火の通りにくい順番に揚げていく今回は人参、茄子、ピーマン、甘長とうがらしを揚げました        10    ご飯をよそって、野菜を添えるその上からカレーをかけて出来上がり,Report:リアクション Ckickin27さんがリアクションしました😋1,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             たかぽん           @cook_72805949        2024/09/04 09:05に公開         フォロー中 フォロー']
['Name:夏に最適！オクラとトマトのさっぱり和え,AutherComment:ポイントは混ぜた後にしっかりと冷蔵庫で冷やすことです！ぜひ夕ご飯の際のもう一品にお作りください！      もっと読む,Material:材料 4人分トマト 1パックオクラ 10〜15本めんつゆ 大さじ3ごま油 小さじ2⚪︎レモン汁 適量⚪︎いりごま 適量⚪︎鰹節 1パック,How:作り方       1    オクラを耐熱皿に並べ、ふんわりラップをし、600wで2分加熱する。      2    ミニトマトを半分に切って、ボウルに入れる      3    オクラのヘタを落とし、斜め切りにして、ボウルに加える。      4    めんつゆ、ごま油を入れ、混ぜる(めんつゆは白だしでも代用可)      5    ⚪︎を加えて、よく混ぜ、冷蔵庫でよく冷やす      6    食べる直前まで冷やして完成！,Advice:作り方       1    オクラを耐熱皿に並べ、ふんわりラップをし、600wで2分加熱する。      2    ミニトマトを半分に切って、ボウルに入れる      3    オクラのヘタを落とし、斜め切りにして、ボウルに加える。      4    めんつゆ、ごま油を入れ、混ぜる(めんつゆは白だしでも代用可)      5    ⚪︎を加えて、よく混ぜ、冷蔵庫でよく冷やす      6    食べる直前まで冷やして完成！,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             DKnocooking           @cook_109501715        2024/09/04 02:38に公開         フォロー中 フォロー']
['Name:夏野菜のかき揚げ\u3000スパイスで爽やかに,AutherComment:暑い日でも爽やかに揚げ物      もっと読む,Material:材料 2人分オクラ 6本茄子 2本ネギ 適量小麦粉 大さじ3コーンスターチ 大さじ半分〜1水 適量山椒 適量大根おろし 適量ガラムマサラ 適量,How:作り方       1    オクラを1〜2分下茹でする。茄子は細かく切る。      2    小麦粉とコーンスターチを水で溶きオクラ、茄子、ネギを加える。      3    3つに分けてかき揚げに。,Advice:作り方       1    オクラを1〜2分下茹でする。茄子は細かく切る。      2    小麦粉とコーンスターチを水で溶きオクラ、茄子、ネギを加える。      3    3つに分けてかき揚げに。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             クックWK7WOE☆           @delight1122        2024/09/03 22:14に公開         フォロー中 フォロー,この作者のレシピ  畑で育ち過ぎたキュウリを美味しくサーモン干貝醬漬け＆イクラ麻辣漬け丼お皿で簡単スパイシーラザニア麻辣ゴーヤご飯']
['Name:夏に冷製スープ⑥【マッシュルーム】,AutherComment:夏の冷製スープ特集⑥  はマッシュルーム。ホワイトよりもブラウンの方が香りが良いので是非ブラウンで。↓↓↓夏に冷製スープ①ガスパチョ                    ID21950754②ヴィシソワーズ            ID20171509③バターナッツかぼちゃID24037724④オールドガスパチョ    ID21050759⑤エノキタケ                    ID24043933      もっと読む,Material:材料 ブラウンマッシュルーム 1パック玉ねぎ 1/2個オリーブオイル 大さじ1バター 10g薄力粉 大さじ1お湯 500cc鶏がら顆粒 小さじ2白胡椒 少々チャイブ 適宜,How:作り方       1    玉ねぎの薄切りをオイル・バターで炒め、透明になってきたらスライスしたマッシュルームを加え炒め、薄力粉を振り炒め併せる      2    お湯500ccと塩・鶏ガラ顆粒を加え15分煮る      3    粗熱が取れたらミキサーにかけ液状化。牛乳を加えて味見。薄ければ塩、濃く感じたら牛乳を足し味を整えて完成。冷蔵庫で冷やす,Advice:作り方       1    玉ねぎの薄切りをオイル・バターで炒め、透明になってきたらスライスしたマッシュルームを加え炒め、薄力粉を振り炒め併せる      2    お湯500ccと塩・鶏ガラ顆粒を加え15分煮る      3    粗熱が取れたらミキサーにかけ液状化。牛乳を加えて味見。薄ければ塩、濃く感じたら牛乳を足し味を整えて完成。冷蔵庫で冷やす,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             kuragenoie           @cook_40055651        2024/09/03 14:35に公開         フォロー中 フォロー        本業は映像creator、映画、テレビからWeb動画まで幅広いフィールドがお仕事エリア。調理も、出張シェフ、ケータリング、予約限定隠れ家食堂としても活動中。               もっと読む,この作者のレシピ  夏に冷製スープ⑤【エノキタケ】夏に冷製スープ③【バターナッツカボチャ】四川麻婆苦瓜のオムレツ 甘酢餡掛けメスキート燻煙焼きステーキ伝説の探求']
['Name:夏に冷製スープ⑤【エノキタケ】,AutherComment:【内臓脂肪が減らせる！】テレビ番組 【カズと学ぶ】で 「エノキタケは20回噛んで食べると脂肪燃焼効果がある」との情報、ならばスープにしてしまえば、20回も噛む必要もなく、飲むだけで効果100％ と早速試作これを飲むことで内臓脂肪が減るスープの巻↓↓↓夏に冷製スープ①ガスパチョ                    ID21950754②ヴィシソワーズ            ID20171509③バターナッツかぼちゃID24037724④オールドガスパチョ    ID21050759⑤エノキタケ                    ID24043933⑥マッシュルーム            ID24043940      もっと読む,Material:材料 エノキタケ ひとつ玉ねぎ 中1個バター 10gお湯 500ccローレル 2枚牛乳 180ccコンソメ顆粒 小さじ2ゲランドの塩 適宜チャイブ 適宜,How:作り方       1    玉ねぎの薄切りをバターで炒め、透明になって来たらザク切りしたエノキタケを併せて炒める      2    お湯、コンソメ、ローレルを入れて15分茹でる      3    粗熱がとれたらローレルを取り除き、ミキサーに入れ滑らかなスープベースにして、牛乳で割って、ゲランドの塩で調整      4    冷蔵庫で冷やしてから器に入れ、チャイブの微塵切りを散らして戴きます。③の牛乳を入れる前の状態での冷凍保存可能,Advice:作り方       1    玉ねぎの薄切りをバターで炒め、透明になって来たらザク切りしたエノキタケを併せて炒める      2    お湯、コンソメ、ローレルを入れて15分茹でる      3    粗熱がとれたらローレルを取り除き、ミキサーに入れ滑らかなスープベースにして、牛乳で割って、ゲランドの塩で調整      4    冷蔵庫で冷やしてから器に入れ、チャイブの微塵切りを散らして戴きます。③の牛乳を入れる前の状態での冷凍保存可能,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             kuragenoie           @cook_40055651        2024/09/03 06:40に公開         フォロー中 フォロー        本業は映像creator、映画、テレビからWeb動画まで幅広いフィールドがお仕事エリア。調理も、出張シェフ、ケータリング、予約限定隠れ家食堂としても活動中。               もっと読む,この作者のレシピ  夏に冷製スープ⑥【マッシュルーム】夏に冷製スープ③【バターナッツカボチャ】四川麻婆苦瓜のオムレツ 甘酢餡掛けメスキート燻煙焼きステーキ伝説の探求']
['Name:夏野菜のきんぴら,AutherComment:細切りにした夏野菜を炒めて「なんでもごたれ」を絡めるだけの簡単レシピ。      もっと読む,Material:材料 2人分ピーマン 1個（30ｇ）パプリカ（赤） 1/4個（30ｇ）パプリカ（黄） 1/4個（30ｇ）なす 1本（100g）サラダ油 適量なんでもごたれ 大さじ2炒りごま 適量ごま油 適量,How:作り方       1    ピーマン、パプリカは細切りにし、なすはヘタを取り5cm長さの細切りにします。      2    フライパンにサラダ油を熱し、1を炒めしんなりしてきたら「なんでもごたれ」を加え全体に絡めます。      3    仕上げにごま油を回しかけ、炒りごまを加えて混ぜます。,Advice:作り方       1    ピーマン、パプリカは細切りにし、なすはヘタを取り5cm長さの細切りにします。      2    フライパンにサラダ油を熱し、1を炒めしんなりしてきたら「なんでもごたれ」を加え全体に絡めます。      3    仕上げにごま油を回しかけ、炒りごまを加えて混ぜます。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             トキワ           @cook_40054297        2024/09/03 03:08に公開         フォロー中 フォロー        兵庫県但馬地区は、北は日本海、南は1,000m級の山々が連なる自然豊かな地域。トキワはこの地で、100年以上続く老舗のお酢屋として、醸造酢をはじめ、時代に合った調味料開発にも力を注いできました。「べんりで酢」は、毎日忙しい主婦の方々のために、簡単でおいしく本格的なお酢料理を作っていただきたいと誕生した、お酢の万能調味料です。お酢を通じて家族の笑顔をつくりたい・・・それがトキワの想いです。              もっと読む,この作者のレシピ  なすと豚肉の甘酢炒め焼ききのこのマリネなすの煮びたしマルゲリータ']
['Name:夏野菜のサッパリ漬け（作り置き）,AutherComment:夏野菜を大量消費。暑い夏を乗り切りましょう。      もっと読む,Material:材料 ☆めんつゆ（３倍濃縮） 100cc☆水 150cc☆穀物酢 70cc☆白ごま 大さじ1なす ４本ピーマン 4個またはパプリカ 2個きゅうり 1本オリーブオイル 大さじ4,How:作り方       1    なすとピーマンを乱切り。      2    きゅうりは大きめの乱切り      3    ☆をタッパ〜に合わせておく      4    フライパンを熱して、オリーブオイルをあたためナス、ピーマンの順に炒める。      5    炒めたものを調味料に合わせる。      6    きゅうりを炒める。軽く火が通ったら調味料に合わせ、ざっくり混ぜる。      7    あら熱が取れたら、冷蔵庫へ。度々混ぜる。      8    一晩寝かせて出来上がり。      9    パプリカで作るとさらに彩りよく。,Advice:作り方       1    なすとピーマンを乱切り。      2    きゅうりは大きめの乱切り      3    ☆をタッパ〜に合わせておく      4    フライパンを熱して、オリーブオイルをあたためナス、ピーマンの順に炒める。      5    炒めたものを調味料に合わせる。      6    きゅうりを炒める。軽く火が通ったら調味料に合わせ、ざっくり混ぜる。      7    あら熱が取れたら、冷蔵庫へ。度々混ぜる。      8    一晩寝かせて出来上がり。      9    パプリカで作るとさらに彩りよく。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             くきたちな           @cook_40179799        2024/09/02 10:42に公開         フォロー中 フォロー,この作者のレシピ  コクのカレーうどん (カレーリメイク)きゅうりの さっぱり漬けふきのとう味噌 ふき味噌  すり鉢キュウリのピリ辛漬け']
