['Name:春キャベツのクリームパスタ。,Material:材料 2人分パスタ 180g春キャベツ 2枚(A) ・小麦粉 大さじ1・粉チーズ 大さじ2・マスタード 大さじ2・鶏ガラスープの素 小さじ1牛乳 200ccツナ 80g小ネギ 少々塩 少々,How:作り方       1    鍋に1ℓのお湯をわかして、塩大さじ1いれて、パスタを茹でる。      2    (A)をボールにいれて、牛乳を少しずつ入れながらのばす。      3    ❶が茹で上がる2分前にざく切りしたキャベツをいれて茹でる。（茹で汁は大さじ1取っておく）      4    鍋に❷・❸・ツナを入れて混ぜ合わせる。茹で汁も加えて、塩で味を整える。      5    器にもり、小ネギを散らして完成。,Advice:作り方       1    鍋に1ℓのお湯をわかして、塩大さじ1いれて、パスタを茹でる。      2    (A)をボールにいれて、牛乳を少しずつ入れながらのばす。      3    ❶が茹で上がる2分前にざく切りしたキャベツをいれて茹でる。（茹で汁は大さじ1取っておく）      4    鍋に❷・❸・ツナを入れて混ぜ合わせる。茹で汁も加えて、塩で味を整える。      5    器にもり、小ネギを散らして完成。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             ＊ほんだみく＊           @Miku_eiyo1021        2024/08/19 13:19に公開         フォロー中 フォロー,この作者のレシピ  酸味がアクセント♡カボチャサラダ。冷やし中華のたれで♡鮭の南蛮漬け。ヘルシー♪青椒肉絲。かりんとう饅頭。']
['Name:4月：春のカラフル離乳食,AutherComment:☆対象月齢9～11カ月ごろから☆（レシピ制作：管理栄養士\u3000早川洋子）このレシピの生い立ち※離乳食レシピのつくれぽは非公開とさせて頂きます。なにとぞご了承ください。対象月齢の目安：9～11ヵ月ごろから、画像右下から時計回り       もっと読む,Material:材料 おかゆ2種盛り CO・OP国産米をふっくら炊いた白かゆ 3個CO・OP 3種の国産野菜としらすのおかゆ 1個にんじん 適量トマトとブロッコリーの和え物 CO・OP北海道産のうらごしブロッコリー 1個（使用量：小さじ1（3g））トマト 大さじ1/2（5g）つみれの豆乳ソース CO・OP北海道産白身魚と国産野菜のふんわりつみれ 1個CO・OP国産大豆と角切り野菜入りかぼちゃ豆乳ソース 1個（使用量：大さじ1）小松菜（葉先） 少々いちごヨーグルト プレーンヨーグルト 20gイチゴ 中1個,How:作り方       1    ■おかゆ2種盛り      2    白かゆ、しらすのおかゆは表示通りに解凍する。      3    にんじんは厚さ5㎜に切りゆで、型で抜く。      4    器に白かゆを入れ、半分にしらすのおかゆを盛り、②を飾る。      5    ■トマトとブロッコリーの和え物      6    ブロッコリーは表示通りに解凍する。      7    トマトは皮と種を取り5㎜角に切る。      8    トマトとブロッコリーを和え、器に盛る。      9    ■つみれの豆乳ソース      10    つみれ、豆乳ソースは表示通りに解凍する。      11    つみれは1㎝角、小松菜はゆで細かく切る。      12    つみれを器に入れ、豆乳ソースをかけ、上に小松菜を飾る。      13    ■いちごヨーグルト      14    イチゴを粗く刻み、ヨーグルトを器に入れイチゴをのせる。,Advice:作り方       1    ■おかゆ2種盛り      2    白かゆ、しらすのおかゆは表示通りに解凍する。      3    にんじんは厚さ5㎜に切りゆで、型で抜く。      4    器に白かゆを入れ、半分にしらすのおかゆを盛り、②を飾る。      5    ■トマトとブロッコリーの和え物      6    ブロッコリーは表示通りに解凍する。      7    トマトは皮と種を取り5㎜角に切る。      8    トマトとブロッコリーを和え、器に盛る。      9    ■つみれの豆乳ソース      10    つみれ、豆乳ソースは表示通りに解凍する。      11    つみれは1㎝角、小松菜はゆで細かく切る。      12    つみれを器に入れ、豆乳ソースをかけ、上に小松菜を飾る。      13    ■いちごヨーグルト      14    イチゴを粗く刻み、ヨーグルトを器に入れイチゴをのせる。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             おいしいコープのキッチン           @cook_40073479        2024/07/23 05:29に公開         フォロー中 フォロー,この作者のレシピ  12月：ホワイトソースのクリスマスリース11月：秋の味覚うどん10月：おかゆでハロウィン9月：じゃがお月見だんご']
['Name:春キャベツのレモンクリームパスタ,AutherComment:春キャベツを見たらこれこのレシピの生い立ち好きな物を寄せ集め      もっと読む,Material:材料 4人分パスタ 300gニンニク 2片しめじ 1パックベーコン 4枚ツナ缶 1缶春キャベツ 5〜6枚塩こしょう 適宜生クリーム 100cc牛乳 100ccレモン果汁 1個分粉チーズ 適宜,How:作り方       1    パスタを茹でる。みじん切りのニンニク、しめじ、ベーコン、ツナ缶油ごとをフライパンで火にかける      2    しめじにしっかり火が通ったら荒く刻んだキャベツを加え、塩こしょうする      3    生クリーム、牛乳、塩こしょうを加えて一煮立ちさせ、レモン果汁を加えて火を止める      4    パスタと合わせて粉チーズを振っていただく,Advice:作り方       1    パスタを茹でる。みじん切りのニンニク、しめじ、ベーコン、ツナ缶油ごとをフライパンで火にかける      2    しめじにしっかり火が通ったら荒く刻んだキャベツを加え、塩こしょうする      3    生クリーム、牛乳、塩こしょうを加えて一煮立ちさせ、レモン果汁を加えて火を止める      4    パスタと合わせて粉チーズを振っていただく,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             アキコフスキー           @cook_40034370        2024/06/16 11:32に公開         フォロー中 フォロー,この作者のレシピ  ビスコッティレンズ豆のミネストローネアーモンドロール高汎用性ソフトフランスパン']
['Name:こーみアンサー✧豚ロースの春サミコソテー,AutherComment:✾21❁0春"サミコソースの酸味がはちみつで和らぎ、甘酸っぱく食欲そそる香りに♡春めきディナーはライスよりパンに合います♩˒˒このレシピの生い立ち後悔ないようにしとくぜ、永遠に永遠に永遠に永遠に何年先でも同じ〚Answer〛ずっと逆だと思ってたけど~ あなたを一人にさせてもいいか、させたくないか。私も後悔ないように本腰入れて考えていくわ\u3000~♩˒˒      もっと読む,Material:材料 1皿ぶん豚肉 1枚塩コショウ 〃薄力粉 まぶす程度オリーブオイル ちょいっソース バルサミコ酢 大1.5醤油 〃はちみつ 大1にんにくチューブ 小1ベビーリーフ 適量お好きな春野菜♡春きのこ♡ 好きなだけー♡,How:作り方       1    豚肉の筋を包丁で丁寧に切る      2    下味で塩コショウ振る      3    小麦粉を振る(粉は落としとく)      4    フライパンにオリーブオイルを熱し、３の豚肉に両面焼きめがつくように焼く      5    フライパンの余計なあぶらをキッチンペーパーで丁寧に拭き取る      6    ★ソースをフライパンに入れて少し煮詰める      7    お皿にお肉を取り出し、ソースをスプーンでかける      8    付け合せにお好みの春の蒸し野菜♡      9    出来上がり♡かりこりさんはベビーリーフを乗せ忘れましたが、あると彩りも口直しにもなるので春めきUPです♡      10    ※レシピのソース量はちと多めです。絡める程度なら半量でも♩˒˒でもパンに合うしお野菜蒸しただけなのでレシピ量おすすめです      11    鶏むね肉なら粉いらずでまんまオーブンへ！ハーブソルト漬け→焼く前振れば簡単にできて尚且めっちゃヘルシー♡,Advice:作り方       1    豚肉の筋を包丁で丁寧に切る      2    下味で塩コショウ振る      3    小麦粉を振る(粉は落としとく)      4    フライパンにオリーブオイルを熱し、３の豚肉に両面焼きめがつくように焼く      5    フライパンの余計なあぶらをキッチンペーパーで丁寧に拭き取る      6    ★ソースをフライパンに入れて少し煮詰める      7    お皿にお肉を取り出し、ソースをスプーンでかける      8    付け合せにお好みの春の蒸し野菜♡      9    出来上がり♡かりこりさんはベビーリーフを乗せ忘れましたが、あると彩りも口直しにもなるので春めきUPです♡      10    ※レシピのソース量はちと多めです。絡める程度なら半量でも♩˒˒でもパンに合うしお野菜蒸しただけなのでレシピ量おすすめです      11    鶏むね肉なら粉いらずでまんまオーブンへ！ハーブソルト漬け→焼く前振れば簡単にできて尚且めっちゃヘルシー♡,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             かりこりちゃん♡           @cook_40373134        2024/06/16 01:02に公開         フォロー中 フォロー        今までありがとうございました。              もっと読む,この作者のレシピ  めンテナンス✧アボみそマヨツナのっけ円満✧繁盛✧平癒✧ぜんぶ。かぼちゃの煮物近しい~♡キウイミルクかんてんちこっとさみしい✧かりこりさんの豚平焼き']
['Name:春の香り｡❀フキノトウのボロネーゼ,AutherComment:ほろ苦い蕗の薹がアクセントのボロネーゼですこのレシピの生い立ちパスタの気分だったので      もっと読む,Material:材料 パスタ 160~200g合挽き肉 200gパンチェッタ 50gマッシュルーム 40gセロリ 40g人参 40g玉ねぎ 100gニンニク 1片蕗の薹 5~6個トマト缶 200g赤ワイン 200mlブラックペッパー 適量オリーブオイル 適量塩 お湯に対して1%✽仕上げ用✽ ブラックペッパー 適量パルミジャーノ 適量オリーブオイル 適量蕗の薹 ※お好みで 適量,How:作り方       1    セロリ、玉ねぎ、人参、マッシュルーム、ニンニク→みじん切りパンチェッタ→粗みじん切り      2    ひき肉に塩(分量外)、ブラックペッパーを入れ粘り気が出るまでよく捏ねる      3    ひと塊にまとめる      4    フライパンにオリーブオイルを引きニンニクを炒める      5    香りが立ってきたら人参、玉ねぎ、セロリ、マッシュルーム、塩(ひとつまみ)を入れ弱火で炒める      6    別なフライパンを用意しパンチェッタ、ひき肉を塊のまま入れ両面がこんがりとするまで焼く※油は引かなくて大丈夫です      7    両面に焼き色がついたら崩して炒める      8    赤ワインを入れヘラなどを使いフライパンの底を擦りながらアルコールを飛ばす      9    5が色づいたらトマト缶を入れる      10    トマトを潰しながら水分をしっかりと飛ばし8、蕗の薹をみじん切りにして入れ煮詰める      11    パスタを茹でる      12    表記時間より3分ほど早くパスタを引き上げ煮詰めた10に入れる      13    パスタのゆで汁を入れる      14    塩味とパスタの具合を調節しフライパンを振って、よく絡める※硬い場合は塩っぱくならないよう水も使って調節      15    お皿に盛りパルミジャーノ、ブラックペッパー、オリーブオイルをかけて完成☆      16    ※上の緑は塩茹でしてアク抜きした蕗の薹苦味と香りが増すのでアクセントになってオススメです,Advice:作り方       1    セロリ、玉ねぎ、人参、マッシュルーム、ニンニク→みじん切りパンチェッタ→粗みじん切り      2    ひき肉に塩(分量外)、ブラックペッパーを入れ粘り気が出るまでよく捏ねる      3    ひと塊にまとめる      4    フライパンにオリーブオイルを引きニンニクを炒める      5    香りが立ってきたら人参、玉ねぎ、セロリ、マッシュルーム、塩(ひとつまみ)を入れ弱火で炒める      6    別なフライパンを用意しパンチェッタ、ひき肉を塊のまま入れ両面がこんがりとするまで焼く※油は引かなくて大丈夫です      7    両面に焼き色がついたら崩して炒める      8    赤ワインを入れヘラなどを使いフライパンの底を擦りながらアルコールを飛ばす      9    5が色づいたらトマト缶を入れる      10    トマトを潰しながら水分をしっかりと飛ばし8、蕗の薹をみじん切りにして入れ煮詰める      11    パスタを茹でる      12    表記時間より3分ほど早くパスタを引き上げ煮詰めた10に入れる      13    パスタのゆで汁を入れる      14    塩味とパスタの具合を調節しフライパンを振って、よく絡める※硬い場合は塩っぱくならないよう水も使って調節      15    お皿に盛りパルミジャーノ、ブラックペッパー、オリーブオイルをかけて完成☆      16    ※上の緑は塩茹でしてアク抜きした蕗の薹苦味と香りが増すのでアクセントになってオススメです,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             ⌯ˆ\u200e\ufeff•ﻌ•ˆ⌯♡           @cook_40328465        2024/06/15 11:23に公開         フォロー中 フォロー        記憶力が悪いので自分用も兼ねてレシピをのんびり載せていきますアレルギーはあるけど嫌いなものは0♪桜、薔薇、苦いお野菜、エスニック、癖のある物が大好き♡猫4匹、旦那、乳児の7人？家族ですฅˆ\u200e\ufeff⌯•ﻌ•⌯ˆฅ♡              もっと読む,この作者のレシピ  お子様おにぎり⑨小松菜×胡麻しらす鮎の塩焼き白身魚とロマネスコのパスタお子様おにぎり⑦ケチャップ&卵サラダ']
['Name:【春の香り】よもぎもち,AutherComment:昔ながらの「よもぎもち」の作り方です！ほっこりおやつタイムにどうぞ♪このレシピの生い立ちJA新いわて広報誌「夢郷」2024年6月号に掲載のレシピです。料理作者：遠藤 めぐみさん（葛巻町・葛巻）      もっと読む,Material:材料 もち米 1kgよもぎ 200g重曹（タンサン） 小さじ1きな粉 適量砂糖 適量塩 適量,How:作り方       1    よもぎをきれいに洗い、重曹を入れたお湯で柔らかくなるまで煮る。水にさらして絞り、包丁で細かく刻む。      2    もち米は洗って、たっぷりの水に一晩つけておく。      3    もち米をふかしてお餅にする。お餅によもぎを加えてつきなおす。      4    お餅とよもぎがきれいに混ざったら食べやすい大きさにちぎる。きな粉、砂糖、塩を混ぜ合わせてまぶす。,Advice:作り方       1    よもぎをきれいに洗い、重曹を入れたお湯で柔らかくなるまで煮る。水にさらして絞り、包丁で細かく刻む。      2    もち米は洗って、たっぷりの水に一晩つけておく。      3    もち米をふかしてお餅にする。お餅によもぎを加えてつきなおす。      4    お餅とよもぎがきれいに混ざったら食べやすい大きさにちぎる。きな粉、砂糖、塩を混ぜ合わせてまぶす。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             JA新いわてレシピ集           @cook_40063543        2024/06/06 05:41に公開         フォロー中 フォロー        当JAは、四国4県に匹敵する岩手県のほぼ半分をエリアとし、18の市町村に跨る広大な面積を有しています。そんなJA新いわて管内で取れる様々な食材を使ったJA新いわて女性部伝統のレシピを大公開！毎月広報誌で掲載しているレシピをクックパッドでもお届けします。最新情報等はホームページを御覧ください。http://www.jaiwate.or.jp/shin-iwate              もっと読む,この作者のレシピ  【シーチキンで作る】茄子のはさみ揚げ【岩手の郷土料理】けぇの汁【もちもち中華】鶏ひき肉のもち米焼売【昔ながらの】そばがゆ餅（きゃもち）']
['Name:春キャベツと干しエビのペペロンチーノ,AutherComment:ペペロンチーノのレパートリーの1つです。ヘルシーで重くないランチ向きのメニューです♪このレシピの生い立ち干しエビのパスタレシピにはキャベツが一番！と思います♪      もっと読む,Material:材料 2人分にんにく 1片パスタ 170-180gオリーブオイル 適量鷹の爪 適量塩(パスタ茹で) お湯の0.5%程キャベツ 中玉1/4程干しエビ(有れば干し桜エビ) 大匙1白ワイン 大匙2塩(炒め) 小匙1/2パルメザンチーズ 適量タバスコ お好みで,How:作り方       1    にんにくを小さめの短冊切りとみじん切り2種類の切り方を用意。      2    短冊切りのにんにくをキツネ色にオリーブオイルで揚げ焼きに。\u3000キッチンペーパーに取り油を切る。      3    みじん切りにんにくと鷹の爪を香りが出るまでオリーブオイルで炒める、焦がさないように。      4    キャベツを炒めますが、シャキッシャキッが残る程度に。      5    干しエビを入れ1分ほど炒め、白ワインを入れる。塩を小匙1/2入れ炒め合わせる。      6    パスタの茹で始めはキャベツの炒め始めくらいが良いかもしれません、塩を入れて表示より30秒程短めに茹でる。      7    茹で上がったパスタと茹で汁大匙2-3をフライパンに入れ乳化させ味見を。      8    仕上げに黒胡椒、オリーブオイルを回し入れ、先に揚げ焼きしたにんにく短冊を潰しながら入れ混ぜ合わせる。      9    盛り付けてパルメザンチーズをかけて召し上がれ。,Advice:作り方       1    にんにくを小さめの短冊切りとみじん切り2種類の切り方を用意。      2    短冊切りのにんにくをキツネ色にオリーブオイルで揚げ焼きに。\u3000キッチンペーパーに取り油を切る。      3    みじん切りにんにくと鷹の爪を香りが出るまでオリーブオイルで炒める、焦がさないように。      4    キャベツを炒めますが、シャキッシャキッが残る程度に。      5    干しエビを入れ1分ほど炒め、白ワインを入れる。塩を小匙1/2入れ炒め合わせる。      6    パスタの茹で始めはキャベツの炒め始めくらいが良いかもしれません、塩を入れて表示より30秒程短めに茹でる。      7    茹で上がったパスタと茹で汁大匙2-3をフライパンに入れ乳化させ味見を。      8    仕上げに黒胡椒、オリーブオイルを回し入れ、先に揚げ焼きしたにんにく短冊を潰しながら入れ混ぜ合わせる。      9    盛り付けてパルメザンチーズをかけて召し上がれ。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             山形長町9区渡辺           @cook_40429494        2024/06/01 13:43に公開         フォロー中 フォロー,この作者のレシピ  パルメザンチーズとトマトソースパスタ長芋と豚肉のオイスターソース炒め春菊サラダのようなペペロンチーノ風パスタ生トマトのペペロンチーノ風パスタ']
['Name:春キャベツの塩昆布と胡麻油ポン酢和え,AutherComment:おつまみ用にピリ辛にするには赤唐辛子を入れます。おかずとしても、一玉くらいすぐになくなります^_^このレシピの生い立ちアボカドやレタスの塩昆布和えをよく作るので、キャベツでも試してみました。      もっと読む,Material:材料 キャベツ 小1玉塩昆布 50g白ゴマ 大さじ1胡麻油 大さじ1ポン酢 大さじ2赤唐辛子 お好みで,How:作り方       1    キャベツはざく切りにしておく      2    ボウルにざく切りキャベツと塩昆布、白ゴマ、胡麻油、ポン酢（お好みで赤唐辛子）を入れ、手で軽く揉み込む。      3    出来上がり^_^,Advice:作り方       1    キャベツはざく切りにしておく      2    ボウルにざく切りキャベツと塩昆布、白ゴマ、胡麻油、ポン酢（お好みで赤唐辛子）を入れ、手で軽く揉み込む。      3    出来上がり^_^,Report:リアクション,つくれぽ            (1)  ヨシヨッシー美味しかったです！          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             けんけんけけけ           @cook_40195555        2024/05/30 04:30に公開         フォロー中 フォロー        九州は大分在住、夫婦と息子の3人暮らし、料理が趣味のオヤジです。簡単なおつまみ中心ですが、餃子と麻婆豆腐は凝ってしまい、工夫を重ねてます。              もっと読む,この作者のレシピ  【セロリ必須】鶏むね肉の南蛮漬けネバネバ野菜の梅おかか和えキビナゴの南蛮漬け夏のレタス鍋']
['Name:春の香りのグリーンピースごはん,AutherComment:グリーンピースを塩茹でしているので、炊き上がりの色がきれいな緑色のままです。春を感じます。このレシピの生い立ち野菜の産直で、もう鞘から出してくれてあるグリーンピースを見つけて、即買いでした。      もっと読む,Material:材料 4人分グリーンピース 水 400cc塩 小さじ2米 2合,How:作り方       1    グリーンピースを塩水で茹でて、冷ましておく。      2    冷ましたグリーンピースと茹で汁で、ご飯を普通に炊いたら、完成。,Advice:作り方       1    グリーンピースを塩水で茹でて、冷ましておく。      2    冷ましたグリーンピースと茹で汁で、ご飯を普通に炊いたら、完成。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             シンプルヤミー           @cook_40371421        2024/05/30 00:34に公開         フォロー中 フォロー,この作者のレシピ  夏の誕生日ケーキいなり寿司スパイシーガパオライスかんたんナムル']
['Name:【北海道の春のたんぽぽから珈琲を♪】,AutherComment:春の野草は解毒力いっぱい♪手軽な庭に咲く安心安全なたんぽぽで珈琲を♪このレシピの生い立ちコゲは体に悪いのは動物性だけで、植物のコゲ（炭）はむしろ体の中で不要なものを付着して排出するのだそうです。麻炭、竹炭などが有名です♪      もっと読む,Material:材料 1回分たんぽぽの根っこ 3株ほど（念のため自然界の化学物質を除去するためにホッキ粉に漬けてから干しました）,How:作り方       1    春のたんぽぽの根っこを掘り出してきれいにブラシで洗って10日くらい天日干しにする。      2    カラカラに乾燥したらハサミで出来るだけ細かくカットする      3    炒り器に入れて直火で焙煎する      4    煙が出てパチパチと音がするまで。      5    いつものようにコーヒーをフィルターなどで入れて出来上がり意外にも素直な味で美味しかったです♪,Advice:作り方       1    春のたんぽぽの根っこを掘り出してきれいにブラシで洗って10日くらい天日干しにする。      2    カラカラに乾燥したらハサミで出来るだけ細かくカットする      3    炒り器に入れて直火で焙煎する      4    煙が出てパチパチと音がするまで。      5    いつものようにコーヒーをフィルターなどで入れて出来上がり意外にも素直な味で美味しかったです♪,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             北海道ゆーこりん           @cook_40112211        2024/05/26 06:15に公開         フォロー中 フォロー        安心、安全、簡単に料理は実験♪大好きなジェイソン・ウィンターズ・ティーJWT神宝塩楽健寺酵母保温機能IRフープロを使ったレシピ多め。つくれぽ気づかなくてごめんなさい泣たくさんたくさんありがとうございます！              もっと読む,この作者のレシピ  【レッドクローバーで手づくり納豆】JWT【amway フードプロセッサーで精米】【北海道入れるだけ簡単手づくり麺つゆ】【北海道の山の手積み簡単ちりめん山椒】']
