['Name:月見チキンマフィン,AutherComment:鶏むね肉を揚げ焼きトーストしたマフィンでサンドしました。      もっと読む,Material:材料 1人分鶏むね肉 1枚塩胡椒 適量薄力粉 大さじ1卵 1個レタス 数枚マフィン 1枚ソース ケチャップ 小さじ2マヨネーズ 小さじ2牛乳 小さじ1レモン汁 小さじ1,How:作り方       1    鶏むね肉を食べやすいサイズにカットして塩胡椒をもみこみ薄力粉を塗す      2    鍋底1cmくらいの油で両面揚げ焼くマフィンを半分に割りトーストするソースを混ぜ合わす。レタスを千切る      3    揚げ終わった鶏肉を取り出し、油を少し拭いて卵を割り蓋をし目玉焼きを作る      4    全ての具材を挟み\u3000白胡麻をかけて完成,Advice:作り方       1    鶏むね肉を食べやすいサイズにカットして塩胡椒をもみこみ薄力粉を塗す      2    鍋底1cmくらいの油で両面揚げ焼くマフィンを半分に割りトーストするソースを混ぜ合わす。レタスを千切る      3    揚げ終わった鶏肉を取り出し、油を少し拭いて卵を割り蓋をし目玉焼きを作る      4    全ての具材を挟み\u3000白胡麻をかけて完成,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             料理男子♂毎日料理           @cook_108288616        2024/09/05 13:52に公開         フォロー中 フォロー        毎日料理を作りアップします              もっと読む,この作者のレシピ  ポークチャプチェ豚汁いなだの竜田揚げ\u3000わさびマヨキャベツ麻婆豆腐']
['Name:うまっ！♫月見納豆おろし冷そば♫,AutherComment:納豆+そばをより美味しく食べられます。黄身を絡めてコクを出し、おろしでサッパリ！とにかく美味しい♡      もっと読む,Material:材料 １人分更科干しそば ９０ｇ〈トッピング〉 納豆 小１パック（50g）大根おろし ８０ｇ卵黄 １個分青じそ １枚わさび 少々のり 1/4枚〈つゆ〉 昆布つゆ 大さじ２大根おろし汁+水 大さじ２酢 大さじ２砂糖（パルスイート） 大さじ１（2本 3.6g）,How:作り方       1    材料を揃えます。大根おろしはザルで汁を分けておき、のりは細く刻んでおきます。      2    つゆは材料を合わせて作ります。添えてもかけてもどちらでもOKです。      3    干しそばはたっぷりのお湯で約５分茹で、冷水に取って、ザルで水を切り、盛り付けます。        4    具を盛りつけて完成です♪,Advice:作り方       1    材料を揃えます。大根おろしはザルで汁を分けておき、のりは細く刻んでおきます。      2    つゆは材料を合わせて作ります。添えてもかけてもどちらでもOKです。      3    干しそばはたっぷりのお湯で約５分茹で、冷水に取って、ザルで水を切り、盛り付けます。        4    具を盛りつけて完成です♪,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             ヨーコ先生           @YOKO2024        2024/09/05 11:31に公開         フォロー中 フォロー,この作者のレシピ  お弁当デザート♫完熟桃＆みかんゼリー♫超美味しい！♫玉ねぎなめこおろし冷そば♫美味しい♫和風かぼちゃプリン＆黒蜜オン♫♫あんかけもやしとにら山盛り温そば♫']
['Name:ビジホでお手軽袋ラーメンV9豆苗月見,AutherComment:ビジホでお手軽袋ラーメンのV9で、フィーチャーしたのは豆苗・カニカマ、これを月見に。      もっと読む,Material:材料 1人分マルちゃん正麺（醤油味） 1袋付属の液体スープ 1パックお湯 500ml豆苗 少し多い目カニカマ 4本卵 1個,How:作り方       1    電子レンジ調理器ラーメン用にまず豆苗を入れ、その上に麺を載せ、熱湯を注ぐ。      2    蓋をしてレンチン（600W）を2分半。      3    いったん取り出し、液体スープを加え、よくかき混ぜる。      4    卵を真ん中に割り入れ、爪楊枝で黄身に3箇所程度穴を開けておく。      5    再び蓋をして、レンチンを1分程度。      6    電子レンジ調理器を取り出し、カニカマを加えて、完成。,Advice:作り方       1    電子レンジ調理器ラーメン用にまず豆苗を入れ、その上に麺を載せ、熱湯を注ぐ。      2    蓋をしてレンチン（600W）を2分半。      3    いったん取り出し、液体スープを加え、よくかき混ぜる。      4    卵を真ん中に割り入れ、爪楊枝で黄身に3箇所程度穴を開けておく。      5    再び蓋をして、レンチンを1分程度。      6    電子レンジ調理器を取り出し、カニカマを加えて、完成。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             Aranjuez5           @Aranjuez        2024/09/04 23:49に公開         フォロー中 フォロー        調理器具は主にホットサンド･メーカーやノンオイルフライヤー、そしてスキレットや鉄パンを使い、お酒のタパス（おつまみ）になる物を作るのが趣味。最近は無加水鍋も使い出したよ。アヒージョは得意料理の１つ。自家製のお漬け物も結構バリエーションが出来たかな。これはお裾分けして喜ばれているよ。そして健康酒作りも。最近は長谷燻鍋で燻製も研究中。              もっと読む,この作者のレシピ  ビジホでお手軽袋ラーメンV8ちくわ卵とじビジホでお手軽袋ラーメンV7豆苗カニカマ子持ちししゃもの網焼き＋オムレツV7鰹のたたき＋特製タレ＆レンチンオクラ']
['Name:電子レンジで！きのこのお月見キーマカレー,AutherComment:【1人分栄養量】エネルギー：471kcalたんぱく質：17.7g脂質：13.1g食塩相当量：1.9g      もっと読む,Material:材料 2人分合いびき肉 100gA 玉ねぎ 1/4個エリンギ 1本しめじ 30g－－－－－－－－－－－ 水 50ml赤パプリカ 20g－－－－－－－－－－－ B カレー粉 大さじ1塩 ふたつまみトマトケチャップ 大さじ1ウスターソース 大さじ1すりおろししょうが 小さじ1－－－－－－－－－－－ ごはん 2杯分（300g程度）乾燥パセリ 適量ゆで卵 1個,How:作り方       1    キーマカレーの使用食材一覧。      2    Aの材料と赤パプリカを刻む。      3    耐熱ボウルに合いびき肉とA、分量の水を加えてラップをし、電子レンジ（600W）で3～4分加熱する。      4    ②に赤パプリカとBの調味料を加えてかき混ぜ、再度ラップをして電子レンジ（600W）で3～5分加熱する。      5    器にごはんを盛ってその上に④をのせ、パセリを振りかける。最後に半分に切ったゆで卵を飾る。,Advice:作り方       1    キーマカレーの使用食材一覧。      2    Aの材料と赤パプリカを刻む。      3    耐熱ボウルに合いびき肉とA、分量の水を加えてラップをし、電子レンジ（600W）で3～4分加熱する。      4    ②に赤パプリカとBの調味料を加えてかき混ぜ、再度ラップをして電子レンジ（600W）で3～5分加熱する。      5    器にごはんを盛ってその上に④をのせ、パセリを振りかける。最後に半分に切ったゆで卵を飾る。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             横手市健康推進課           @yokote_city        2024/09/03 05:32に公開         フォロー中 フォロー        秋田県横手市健康推進課の公式キッチンです。栄養士考案のおすすめレシピや地元食材を使ったレシピ、郷土料理を紹介します！横手市HPはこちら▶https://www.city.yokote.lg.jp/              もっと読む,この作者のレシピ  夏野菜スタミナ炒め【離乳食後期以降】和風ラタトゥイユ【離乳食中期以降】夏野菜の煮物和風ラタトゥイユ']
['Name:月見すき焼き風うどん,AutherComment:食べやすくもあり、ボリュームもあるので、お昼にも夜ごはんにもおすすめです♪      もっと読む,Material:材料 1人分茹でうどん 1玉牛肉 80g舞茸 1/2パック玉ねぎ 1/2玉卵 1個きざみねぎ 1本ごま油 大さじ1しょうゆ 大さじ1砂糖 大さじ1だしの素 大さじ1水 30ml,How:作り方       1    牛肉と舞茸は食べやすいサイズにカットし、玉ねぎはスライスする      2    フライパンにごま油を少量敷き、強火にして牛肉を表面の色が変わる程度焼く。      3    フライパンから牛肉を取り出し、フライパンはキッチンペーパーで拭き取る      4    再度フライパンにごま油を敷き、中火にして玉ねぎと舞茸を炒める      5    玉ねぎがしんなりしてきてら、茹でうどんと水30mlを加えて、うどんをほぐしながら炒める      6    うどんがほぐれたら、醤油大さじ1、砂糖大さじ1、だしの素大さじ1を加えて、2分間しっかり混ぜながら炒める      7    煮詰まってきたら、牛肉を戻し入れ、1分間絡ませながら炒める      8    盛り付けて、ねぎや卵をトッピングしたら出来上がり♪,Advice:作り方       1    牛肉と舞茸は食べやすいサイズにカットし、玉ねぎはスライスする      2    フライパンにごま油を少量敷き、強火にして牛肉を表面の色が変わる程度焼く。      3    フライパンから牛肉を取り出し、フライパンはキッチンペーパーで拭き取る      4    再度フライパンにごま油を敷き、中火にして玉ねぎと舞茸を炒める      5    玉ねぎがしんなりしてきてら、茹でうどんと水30mlを加えて、うどんをほぐしながら炒める      6    うどんがほぐれたら、醤油大さじ1、砂糖大さじ1、だしの素大さじ1を加えて、2分間しっかり混ぜながら炒める      7    煮詰まってきたら、牛肉を戻し入れ、1分間絡ませながら炒める      8    盛り付けて、ねぎや卵をトッピングしたら出来上がり♪,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             みつき☆☆☆           @cook_40336520        2024/08/30 12:24に公開         フォロー中 フォロー        一人暮らし頑張ってます♪              もっと読む,この作者のレシピ  【簡単】タコのペペロンチーノ広島風お好み焼き簡単！海鮮具材の水餃子チーズささみ春巻き']
['Name:お月見に♡お月見コロッケ。,Material:材料 3-4人分さつまいも 350gロースハム 50g(A) ・牛乳 大さじ2・バター 大さじ1・塩こしょう 少々小麦粉 適量卵 1個パン粉 適量サラダ油 カップ1キャベツ 2枚トマト 2/6個,How:作り方       1    さつまいもはレンジで温めて、つぶし(A)をいれる。      2    角切りにしたハムをいれて、丸めて小麦粉→卵→パン粉の順に衣をつける。      3    30分冷やす。      4    180°の油で❸をあげる。      5    中まで火がはいったら取り出して、皿にもりつけてキャベツとトマトを添えて完成。,Advice:作り方       1    さつまいもはレンジで温めて、つぶし(A)をいれる。      2    角切りにしたハムをいれて、丸めて小麦粉→卵→パン粉の順に衣をつける。      3    30分冷やす。      4    180°の油で❸をあげる。      5    中まで火がはいったら取り出して、皿にもりつけてキャベツとトマトを添えて完成。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             ＊ほんだみく＊           @Miku_eiyo1021        2024/08/26 10:53に公開         フォロー中 フォロー,この作者のレシピ  酸味がアクセント♡カボチャサラダ。冷やし中華のたれで♡鮭の南蛮漬け。ヘルシー♪青椒肉絲。かりんとう饅頭。']
['Name:大人月見丼☆韓国魚ニソ☆朝食☆卵,AutherComment:韓国ダレに絡まった、カルシウム豊富な魚肉ソーセージレンジで簡単卵黄を崩していただいたら、気絶する旨さお弁当にも◎このレシピの生い立ち魚肉ソーセージを、大人も楽しめるように考えました朝ごはんに作りました「卵と、旨辛な魚肉ソーセージがめっちゃ合う～」と、評論家みたく絶賛してもらえました作って良かったまた作ろう♡      もっと読む,Material:材料 魚肉ソーセージ 1本※ダシダ ひとつまみ(小さじ1/4)※きび砂糖※コチュジャン※ごま油 各小さじ1/2※にんにくチューブ 2センチ白ごま、卵黄、きざみ海苔(お好みで) 適量,How:作り方       1    魚肉ソーセージを5ミリ輪切りにする耐熱皿に並べラップなしレンジ600w4分      2    ※の器に入れ、絡ませる出来上がり♪分量外のご飯にのっけて、卵黄を落とす,Advice:作り方       1    魚肉ソーセージを5ミリ輪切りにする耐熱皿に並べラップなしレンジ600w4分      2    ※の器に入れ、絡ませる出来上がり♪分量外のご飯にのっけて、卵黄を落とす,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             元外交官夫人のレシピ           @Ska_vi_fika        2024/08/24 22:40に公開         フォロー中 フォロー        クックパッドアンバサダー2024夫の海外赴任に伴い、英国、北欧数ヶ国に滞在・23年7月13日号の週刊文春「食堂見聞録」にて、北欧料理3品掲載\u3000・TV出演アサデス。9/11〜放送ライスペーパーレシピ3品・アジアン粥ダイエット企画20年キッチン開設英会話講師18年目清原株式会社itonowa公式アンバサダー東京都出身instagram.com/madanai53              もっと読む,この作者のレシピ  豚肉と椎茸の肉うどん☆冷凍うどん☆つけ汁冷製なすとアジアン粥☆冷や汁☆米不足対策レンジ2分☆ダシダでオムライスダイエット厚揚げ生姜焼き☆お弁当']
["Name:おろし月見うどん,AutherComment:大根おろしを沢山食べれるレシピです( ⌯'֊'⌯)このレシピの生い立ち大根があったので。      もっと読む,Material:材料 1人分うどん 1玉麺つゆ 適量大根 1/8本生卵 1個,How:作り方       1    うどんを茹でて、水でゆがく。      2    器に麺つゆと水を入れ、ゆがいたうどんとおろした大根を盛る。      3    大根おろしに穴を開けて生卵を乗せたら出来上がり•*¨*•.¸¸♬︎,Advice:作り方       1    うどんを茹でて、水でゆがく。      2    器に麺つゆと水を入れ、ゆがいたうどんとおろした大根を盛る。      3    大根おろしに穴を開けて生卵を乗せたら出来上がり•*¨*•.¸¸♬︎,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             みょんとも4☆           @cook_40359049        2024/08/22 11:02に公開         フォロー中 フォロー        いつも作って頂きありがとうございます。私はパソコンもなく、皆さんの声を聞くことも無くや虚偽のランキングで悩まされ気力が落ちクックパッドを辞めさせて頂きます。フォロワーは1人だけでした。今まで応援して頂いた皆さんありがとうございます。これからも自分らしく料理を続けて行くので、お会いしたらよろしくお願いします。クックパッドの会社の方々、大変お世話になりました。勝手にGoogle等に載せるのは違法です。              もっと読む,この作者のレシピ  秋刀魚ともやしの蒸し焼きササミとあおさのマヨネーズ合えしめじのかき玉汁もやしの中華スープ"]
['Name:【食育通信】お月見ほうじ茶団子あんみつ,AutherComment:ほうじ茶の香ばしい香り成分には血流をよくしたり、リラックス効果があります。夏の疲れを癒すほうじ茶スイーツの紹介です♪このレシピの生い立ち武蔵村山市栄養連絡会(市内事業所の栄養士の集まり)が市報食育通信のテーマに沿ったレシピを提案します。      もっと読む,Material:材料 ４人分白玉粉(団子粉でも) ７５ｇ濃いめに煮出したほうじ茶 ５００ｃｃ寒天パウダー ３ｇ栗の甘露煮 ４粒栗の甘露煮のシロップ 大さじ７生クリーム 大さじ４白あん ５０ｇラズベリー(クランベリー等でも) １粒,How:作り方       1    ほうじ茶を濃いめに煮出し、４２０㏄と８０㏄に分けて、８０㏄は冷ましておく。      2    ほうじ茶４２０㏄に寒天パウダーと栗の甘露煮シロップ大さじ３を入れ、寒天パウダーを溶かし、２～３分煮立たせる。      3    ②を平らなバットに流し、粗熱をとったら冷蔵庫で４０分冷やし固める。      4    白玉粉に栗の甘露煮シロップ大さじ４と冷ましたほうじ茶を少しずつ入れて、耳たぶ程度の硬さにこね、１２個の団子を作る。      5    沸騰した湯で④の団子を３分ほど茹で、冷水にとる。      6    白あんをウサギの形に４個丸める。ラズベリーの小さな粒を目に見立てて飾る。      7    ほうじ茶寒天を1.5㎝角くらいに切る。      8    器にほうじ茶寒天、生クリーム大さじ１、ほうじ茶団子３個、栗の甘露煮１粒、白あんうさぎ１個を盛り付ける。      9    お好みで栗の甘露煮シロップをかける。,Advice:作り方       1    ほうじ茶を濃いめに煮出し、４２０㏄と８０㏄に分けて、８０㏄は冷ましておく。      2    ほうじ茶４２０㏄に寒天パウダーと栗の甘露煮シロップ大さじ３を入れ、寒天パウダーを溶かし、２～３分煮立たせる。      3    ②を平らなバットに流し、粗熱をとったら冷蔵庫で４０分冷やし固める。      4    白玉粉に栗の甘露煮シロップ大さじ４と冷ましたほうじ茶を少しずつ入れて、耳たぶ程度の硬さにこね、１２個の団子を作る。      5    沸騰した湯で④の団子を３分ほど茹で、冷水にとる。      6    白あんをウサギの形に４個丸める。ラズベリーの小さな粒を目に見立てて飾る。      7    ほうじ茶寒天を1.5㎝角くらいに切る。      8    器にほうじ茶寒天、生クリーム大さじ１、ほうじ茶団子３個、栗の甘露煮１粒、白あんうさぎ１個を盛り付ける。      9    お好みで栗の甘露煮シロップをかける。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             ハラペコ武蔵村山市           @cook_40095297        2024/08/05 00:52に公開         フォロー中 フォロー        村山らしい食べ物、学校給食の人気メニュー、Food（風土）グランプリ出店料理などとにかくおいしいものを紹介します。武蔵村山市ホームページ http://www.city.musashimurayama.lg.jp/index.html              もっと読む,この作者のレシピ  【パッククッキング】オムレツひじきの炊き込みごはん【パッククッキング】和風スパゲッティ茄子とトマトのさっぱり炒め']
['Name:ミートボールで月見バーガー,AutherComment:お月見にはやっぱり、これこのレシピの生い立ちミートボールで王道のハンバーガーにしました      もっと読む,Material:材料 １人分目玉焼き １枚スライストマト １枚スライス玉ねぎ １枚ベーコン ２枚マッシュポテト 適量バンズ １個塩、油 少々ケチャップ、マヨネーズ等 お好みで,How:作り方       1    フライパンに油をひき、玉ねぎに軽く塩をふり、ベーコンと一緒に焦げ目がつくまで焼く。      2    バンズにグリーンリーフ、トマト、1の玉ねぎ、目玉焼き、1のベーコン、マッシュポテト、ミートボールの順に重ねる。      3    お好みでマヨネーズやケチャップなどかけ、バンズをかぶせる。,Advice:作り方       1    フライパンに油をひき、玉ねぎに軽く塩をふり、ベーコンと一緒に焦げ目がつくまで焼く。      2    バンズにグリーンリーフ、トマト、1の玉ねぎ、目玉焼き、1のベーコン、マッシュポテト、ミートボールの順に重ねる。      3    お好みでマヨネーズやケチャップなどかけ、バンズをかぶせる。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             イシイ           @cook_40277352        2024/08/02 06:20に公開         フォロー中 フォロー        イシイのおべんとクンミートボールを使用した時短で簡単にできるおいしいレシピをご紹介お子様にも喜んでいただけるキッズレシピや季節のイベント料理も掲載していますお弁当だけでなく、「お食事クンミートボール」としてもあんな使い方やこんな使い方をお届けします。春のお弁当まつりマストバイ&フォトコンキャンペーン実施中https://www.smartcross.jp/obentokun23/              もっと読む,この作者のレシピ  ミートボールのズッキーニ巻きミートボールのクリームチーズカナッペとりそぼろのクリームチーズカナッペミートボール手毬寿司']
['Name:チキンハンバーグで月見バーガー,AutherComment:お月見にはやっぱり、これこのレシピの生い立ちチキンハンバーグで王道のハンバーガーにしました      もっと読む,Material:材料 １人分チキンハンバーグ ２個目玉焼き １枚スライストマト １枚カマンベールチーズ（ホール） １個グリーンリーフ ２枚バンズ １個ケチャップ、マヨネーズ等 お好みで,How:作り方       1    バンズにグリーンリーフ、チキンハンバーグ、トマト、カマンベール、チキンハンバーグ、グリーンリーフ、目玉焼きの順に重ねる。      2    お好みでマヨネーズやケチャップなど、目玉焼きの上にかけ、バンズをかぶせる。,Advice:作り方       1    バンズにグリーンリーフ、チキンハンバーグ、トマト、カマンベール、チキンハンバーグ、グリーンリーフ、目玉焼きの順に重ねる。      2    お好みでマヨネーズやケチャップなど、目玉焼きの上にかけ、バンズをかぶせる。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             イシイ           @cook_40277352        2024/08/02 06:16に公開         フォロー中 フォロー        イシイのおべんとクンミートボールを使用した時短で簡単にできるおいしいレシピをご紹介お子様にも喜んでいただけるキッズレシピや季節のイベント料理も掲載していますお弁当だけでなく、「お食事クンミートボール」としてもあんな使い方やこんな使い方をお届けします。春のお弁当まつりマストバイ&フォトコンキャンペーン実施中https://www.smartcross.jp/obentokun23/              もっと読む,この作者のレシピ  ミートボールのズッキーニ巻きミートボールのクリームチーズカナッペとりそぼろのクリームチーズカナッペミートボール手毬寿司']
['Name:いかの月見,AutherComment:卵黄と醤油のからみが美味しい♪パパッとできる魚介おかず☆このレシピの生い立ち母からもらったレシピをアレンジしました✨      もっと読む,Material:材料 2人分いか（刺身） 40cm程卵黄 ２個海苔 適量わさび 適量醤油 適量,How:作り方       1    いかの刺身を細切りにする。      2    いかをお皿にこんもり盛り付け、卵黄をのせる。      3    海苔、わさびを添え、しょうゆをかけていただく。,Advice:作り方       1    いかの刺身を細切りにする。      2    いかをお皿にこんもり盛り付け、卵黄をのせる。      3    海苔、わさびを添え、しょうゆをかけていただく。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             拡美☆           @cook_40427905        2024/07/05 21:43に公開         フォロー中 フォロー        〜すてきに力まない料理〜を目指して今日のあなたの気分は？おいしそう！食べたいな！という気持ちから楽しくお料理しています♫作ってみておいしかったもの今日の献立のお手伝いになれば嬉しいです＊              もっと読む,この作者のレシピ  鯛となすの煮びたしカニカマで手作りカニ玉あじのレモンムニエルカレー風味\u3000キャロットラペ']
['Name:真鱈のムニエルぶなしめじの月見焼きうどん,AutherComment:真鱈のアラのムニエルのレフトオーバーを活用して、ぶなしめじと合わせた月見焼きうどん。このレシピの生い立ち真鱈のアラのムニエルは美味しかったのだけど、分量が多かったので残ってしまった。このレフトオーバーを活用して、月見焼きうどんを。ぶなしめじと合わせて。      もっと読む,Material:材料 1人分細うどん 1玉・200gぶなしめじ 約50gEXVオリーブオイル 適量味付け塩コショウ 適量真鱈のアラのムニエルのレフトオーバー 100g程度卵 1個,How:作り方       1    ぶなしめじは石づきを取ってほぐしておく。      2    細うどんは袋の上部を切り、レンチン（600W）を2分。      3    真鱈のアラのムニエルのレフトオーバーは少しレンチンしておく。      4    スキレットを熱し、EXVオリーブオイルを入れ、しばらく置く。      5    まずぶなしめじを投入。軽く炒める。次に細うどんを投入。良くほぐしつつ、オイルになじませる。      6    味付け塩コショウを振り、全体をかき混ぜる。      7    真ん中を開け、卵を割り入れ、その周りに真鱈のアラのムニエルを配置し、蓋をしてしばらく置く。      8    火を止めて、完成。,Advice:作り方       1    ぶなしめじは石づきを取ってほぐしておく。      2    細うどんは袋の上部を切り、レンチン（600W）を2分。      3    真鱈のアラのムニエルのレフトオーバーは少しレンチンしておく。      4    スキレットを熱し、EXVオリーブオイルを入れ、しばらく置く。      5    まずぶなしめじを投入。軽く炒める。次に細うどんを投入。良くほぐしつつ、オイルになじませる。      6    味付け塩コショウを振り、全体をかき混ぜる。      7    真ん中を開け、卵を割り入れ、その周りに真鱈のアラのムニエルを配置し、蓋をしてしばらく置く。      8    火を止めて、完成。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             Aranjuez5           @Aranjuez        2024/06/10 00:28に公開         フォロー中 フォロー        調理器具は主にホットサンド･メーカーやノンオイルフライヤー、そしてスキレットや鉄パンを使い、お酒のタパス（おつまみ）になる物を作るのが趣味。最近は無加水鍋も使い出したよ。アヒージョは得意料理の１つ。自家製のお漬け物も結構バリエーションが出来たかな。これはお裾分けして喜ばれているよ。そして健康酒作りも。最近は長谷燻鍋で燻製も研究中。              もっと読む,この作者のレシピ  ビジホでお手軽袋ラーメンV9豆苗月見ビジホでお手軽袋ラーメンV8ちくわ卵とじビジホでお手軽袋ラーメンV7豆苗カニカマ子持ちししゃもの網焼き＋オムレツV7']
['Name:月見山芋短冊＋だし粉末,AutherComment:主人が「月見短冊食べたいな～」って言うから特売の長芋切って…だしかけてみたら美味しすぎました。このレシピの生い立ち材料たったのこれだけで、とても美味しい一品が出来上がりました！レシピで使用している舞昆商品はこちら♬https://maikon.base.shop/      もっと読む,Material:材料 2人分長芋 1/4本旨だし 1パック卵黄 1個,How:作り方       1    ピーラーで長芋の皮を剥き、5cmの輪切りにし、繊維に垂直に5mmほどの短冊に切る      2    器に盛って、中央に卵黄を落とす      3    旨だしパックを破いて中身を振りかける      4    お好みで少し醤油をたらしても美味しいです☆,Advice:作り方       1    ピーラーで長芋の皮を剥き、5cmの輪切りにし、繊維に垂直に5mmほどの短冊に切る      2    器に盛って、中央に卵黄を落とす      3    旨だしパックを破いて中身を振りかける      4    お好みで少し醤油をたらしても美味しいです☆,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             ☆舞昆のこうはら公式           @cook_40149045        2024/06/07 03:55に公開         フォロー中 フォロー        発酵塩こんぶのお店「舞昆のこうはら」の商品を使ったレシピを紹介していきます♪レシピで使用している舞昆旨だしはこちら♬https://lp.maikonvip.jp/s0_mu_enq_cl_hc0_0その他舞昆の製品はこちらから！https://maikon.base.shop/舞昆について知りたい方は公式サイトへhttp://www.115283.jp/              もっと読む,この作者のレシピ  舞昆あさり佃煮でスープパスタ鶏もも肉と里芋の旨だし煮ロメインレタスとベーコンの卵炒め鮭とたまねぎ・たもぎ茸舞昆の和パスタ']
['Name:納豆月見の焼きうどんV9〜別寅の平天,AutherComment:好物の納豆月見の焼きうどんを。V9でフィーチャーしたのは別寅の平天。一手間かけて網焼きにしておいたけれど。このレシピの生い立ちぼくの好物の納豆月見の焼きうどんをブランチ用に。これでVer.9になるね。フィーチャーしたのは別寅の平天。一手間かけて網焼きにしておいたけれど。やはり美味しくなるね。      もっと読む,Material:材料 1人分うどん 1玉・200g別寅の平天 2枚キャベツ ２葉程度EXVオリーブオイル 適量味付け塩コショウ 少々ナンプラー 大さじ1程度納豆 １トレー付属の辛子とタレ １セット卵 １個,How:作り方       1    キャベツは軽く水洗いをし、手で適当な大きさにちぎっておく。      2    別寅の平天は半分に切り、網焼きしておく。      3    うどんは袋の上部を切り、レンチンを２分半。      4    スキレットを熱し、EXVオリーブオイルを入れ、しばらく置く。まずキャベツを投入。しっかりと炒める。味付け塩コショウを振る      5    うどんを投入。良くほぐしつつ、オイルになじませる。ナンプラーを振っておく。      6    全体をざっくりとかき混ぜ、キャベツはスキレットの周りに寄せ、うどんの真ん中を開け、卵を割り入れる。      7    別寅の平天を配置し、蓋をしてしばらく置く。      8    月見がそこそこ固まっていれば、火からおろし、納豆を載せて、完成。,Advice:作り方       1    キャベツは軽く水洗いをし、手で適当な大きさにちぎっておく。      2    別寅の平天は半分に切り、網焼きしておく。      3    うどんは袋の上部を切り、レンチンを２分半。      4    スキレットを熱し、EXVオリーブオイルを入れ、しばらく置く。まずキャベツを投入。しっかりと炒める。味付け塩コショウを振る      5    うどんを投入。良くほぐしつつ、オイルになじませる。ナンプラーを振っておく。      6    全体をざっくりとかき混ぜ、キャベツはスキレットの周りに寄せ、うどんの真ん中を開け、卵を割り入れる。      7    別寅の平天を配置し、蓋をしてしばらく置く。      8    月見がそこそこ固まっていれば、火からおろし、納豆を載せて、完成。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             Aranjuez5           @Aranjuez        2024/05/12 04:08に公開         フォロー中 フォロー        調理器具は主にホットサンド･メーカーやノンオイルフライヤー、そしてスキレットや鉄パンを使い、お酒のタパス（おつまみ）になる物を作るのが趣味。最近は無加水鍋も使い出したよ。アヒージョは得意料理の１つ。自家製のお漬け物も結構バリエーションが出来たかな。これはお裾分けして喜ばれているよ。そして健康酒作りも。最近は長谷燻鍋で燻製も研究中。              もっと読む,この作者のレシピ  ビジホでお手軽袋ラーメンV9豆苗月見ビジホでお手軽袋ラーメンV8ちくわ卵とじビジホでお手軽袋ラーメンV7豆苗カニカマ子持ちししゃもの網焼き＋オムレツV7']
