['Name:材料4つ＋\u202aα1の秋マドレーヌ,AutherComment:マドレーヌを作ったことがなくて、1回本格的に作ってみたかったからチャレンジしてみたらおいしすぎて\U0001f979\U0001f979\U0001fa77このプレーンを越えられるものなんかないと思ったけど、紅茶はおおおおおおお当たりで美味しすぎる♪おいも味も秋らしく美味しいので是非お試しあれ￣￣￣￣￣￣￣￣\u2061\u2061\u2061 #発酵なし #菓子パン #パン #\u2061パン作り#いちごみるう #焦がしバター#マドレーヌ#マドレーヌレシピ#グルメ好き #グルメ女子 #大食い女子#デリスタグラマー #デリスタ#ズボラレシピ#ズボラ飯 #手作りごはん\u2061\u2061\u2061\u2061\u2061#食べてもらうのが好きな人 。\u2061\u2061\u2061#あなたの為に作るごはん 。\u2061\u2061#毎日手作り\u2061\u2061\u2061\u2061\u2061#クックパッド\u2061      もっと読む,Material:材料 (12〜16個分)\u2061*バター 50g*ブラウンシュガー 40g*ホットケーキミックス 80g*たまご 2pA紅茶の茶葉 2gAメープル 5gBお好きな焼き芋あんや、おいも系スプレッド 15g,How:作り方       1    バターをフライパンで、ブツブツするまで加熱して、ブツブツ出てきたら火を止め一旦くるくるまぜて、冷ます。      2    1の粗熱をとってる間に、卵を丁寧に溶きほぐし、ホットケーキミックスと砂糖も加えてよく混ぜる。      3    覚めた①をバター②に加えてよく混ぜる      4    フレーバーを入れたかったら入れたいフレーバー分に分ける。(今回はバター、紅茶、芋の3フレーバーなので3等分)      5    マドレーヌの方にフライパンに残ったバターを塗ってから、生地を流し込み、180℃のオーブンで20分焼く。      6    丸いバージョンも作りました／／／      7    ちなみに、お好きな耐熱の型に流し込み、蒸し器で10〜18分蒸すと、たまご蒸しパンになります,Advice:作り方       1    バターをフライパンで、ブツブツするまで加熱して、ブツブツ出てきたら火を止め一旦くるくるまぜて、冷ます。      2    1の粗熱をとってる間に、卵を丁寧に溶きほぐし、ホットケーキミックスと砂糖も加えてよく混ぜる。      3    覚めた①をバター②に加えてよく混ぜる      4    フレーバーを入れたかったら入れたいフレーバー分に分ける。(今回はバター、紅茶、芋の3フレーバーなので3等分)      5    マドレーヌの方にフライパンに残ったバターを塗ってから、生地を流し込み、180℃のオーブンで20分焼く。      6    丸いバージョンも作りました／／／      7    ちなみに、お好きな耐熱の型に流し込み、蒸し器で10〜18分蒸すと、たまご蒸しパンになります,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             いちごみるう           @cook_40427879        2024/09/05 22:01に公開         フォロー中 フォロー        \rインドカレー＆チーズナンが好きすぎて週2.3カレー屋めぐり\r週1でオリジナルのカレーとナンまでつくるようになりました\r\r笑\r\rCOOKPADは見る専でしたが最近はオリジナルの食べ物を作り\r色んな料理に挑戦するのが楽しくなってきたので投稿もして\rみようと思いアカウント作りました(՞˶･֊･˶՞)\r\r気軽につくれて、家にある材料で色んなものを作り共有出来たらと思います              もっと読む,この作者のレシピ  おうちでダブルチーズバーガー(記録用)Gtフリーのくるとろチーズソーセージパン全粒粉deグルテンフリーソーセージパン米粉×無発酵メイプル塩バター＆いも塩パン']
['Name:秋の副菜①とろとろ里芋のしょうが醤油,AutherComment:今日の料理は、里芋の美味しい食べ方1位ですよ✨里芋の素材の美味しさを生かした料理に、きぬかつぎが有名ですよね！☆しょうがは生のしょうがをすりおろすと美味しいです♪☆若干やわらかめに茹でるとトロトロで美味しいです♪      もっと読む,Material:材料 3人分里芋 300g(子芋\u3000きぬかつぎ用)塩 大さじ1(多め)しょうが 1かけ醤油 適量,How:作り方       1    ・里芋は洗い、軸(親芋にくっついていた方)を少し切り落とす。・しょうがは皮をスプーンなどで軽くこそげ取り、すりおろす。      2    鍋に里芋とかぶるくらいの水を入れ塩を加え、竹串がすっと入るまで茹で(沸騰してから約15分前後)、ザルにあげる。      3    器に盛り、小皿に醤油としょうがのすりおろしを用意する。☆指でつまんで皮からつるっと出し、しょうが醤油につけて食べる♡,Advice:作り方       1    ・里芋は洗い、軸(親芋にくっついていた方)を少し切り落とす。・しょうがは皮をスプーンなどで軽くこそげ取り、すりおろす。      2    鍋に里芋とかぶるくらいの水を入れ塩を加え、竹串がすっと入るまで茹で(沸騰してから約15分前後)、ザルにあげる。      3    器に盛り、小皿に醤油としょうがのすりおろしを用意する。☆指でつまんで皮からつるっと出し、しょうが醤油につけて食べる♡,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             愛と癒しを届ける料理           @cook_40340413        2024/09/05 04:48に公開         フォロー中 フォロー        料理の基礎や常識は参考にしながらも独自の視点と直感で作る、ほんとに美味しいと思えるレシピをお届けします。いつもの料理に少し手を加えるだけで簡単に激旨になるマジックレシピです☆意外な「隠し技」や「隠し味」を発見できるかもしれません♪インスタグラム(@aitoiyasi_cooking)YouTube【愛と癒しを届けるキッチン】              もっと読む,この作者のレシピ  青じそとちりめんじゃこの塩昆布和えきゅうりと蒸し鶏のさっぱり酢の物鯖缶(味噌煮)の美味しい食べ方☆なめろう野菜たっぷりとろとろ中華炒め']
['Name:秋の絶品・鶏きのこ汁と蕎麦,AutherComment:鶏もも肉を入れた、たっぷりきのこ汁とお蕎麦です。味付けにはめんつゆを使いましたので、煮るだけで簡単においしいきのこ汁ができます。      もっと読む,Material:材料 ３〜４人分鶏もも肉 １枚舞茸 100gぶなしめじ 200gエリンギ 100gめんつゆ 80ml水 800mlサラダ油 大さじ１蕎麦 適量七味唐辛子 少々,How:作り方       1    きのこと鶏肉は、それぞれ食べやすい大きさに切り分けます。       2    鍋にサラダ油を熱して、鶏もも肉を並べ入れ、表面の色が変わるまで炒めます。       3    エリンギ、舞茸、ぶなしめじ、それぞれを軽く炒め合わせながら加えていきます。        4    ひたひたになるくらいの水を注ぎ、それに合わせた量のめんつゆも加え、出てきたアクを取り除きながら煮ていきます。       5    10分ほど煮ればできあがりです。       6    七味をふってきのこ汁です。        7    めんつゆに、鶏ときのこの出汁が合わさり、深い味わいと濃厚な旨味が際立つお蕎麦になりました。,Advice:作り方       1    きのこと鶏肉は、それぞれ食べやすい大きさに切り分けます。       2    鍋にサラダ油を熱して、鶏もも肉を並べ入れ、表面の色が変わるまで炒めます。       3    エリンギ、舞茸、ぶなしめじ、それぞれを軽く炒め合わせながら加えていきます。        4    ひたひたになるくらいの水を注ぎ、それに合わせた量のめんつゆも加え、出てきたアクを取り除きながら煮ていきます。       5    10分ほど煮ればできあがりです。       6    七味をふってきのこ汁です。        7    めんつゆに、鶏ときのこの出汁が合わさり、深い味わいと濃厚な旨味が際立つお蕎麦になりました。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             movinow           @cook_40279003        2024/09/03 12:56に公開         フォロー中 フォロー        ブログもあります『Run to be sober』https://movinow-sober.com/blog/              もっと読む,この作者のレシピ  豚ヒレ肉の塩唐揚げ鶏肉とマッシュルームのトマト煮舞茸の豚生姜焼き明太子の冷製パスタ']
['Name:秋の味覚一瞬で消える魅惑のさつまチップス,AutherComment:ポイントはさつまいもの厚みと揚げた後のほんのわずかな塩！！揚げ加減はお好みの色で良いんですが、カリッとなったことを確認して引き上げてください！お箸を使ってぐるぐる混ぜているとカリカリなのかまだふにゃふにゃなのか分かり易いです！ぜひお子様たちと取り合いしてください！！さぁー！START！！      もっと読む,Material:材料 一瞬で消えるので何人前だろー？3人くらい？笑さつまいも（中） 1本塩（揚げ上がりの芋に） ほんの少し水 50ml砂糖 30g水（カラメル色になりかけるて前で） 30ml黒胡麻 適量,How:作り方       1    さつまいもは皮目をよく洗い、皮が気になる方は剥いて、スライサー、または手切りで薄切りにする。      2    アクが強い野菜なのでアクが抜けるまで水を変えながらさらす！切ったらすぐ水に入れられるように準備して作業する。      3    2のように水が綺麗になったらザルで水気をしっかり切る！（水気が残り過ぎると揚げる時に危険なので！）      4    油を火にかける。目安は150℃ですが、わからなければ1枚入れてみてシュワシュワと音がしっかり聞こえるくらい！      5    ある程度入れてもお箸で混ぜながらしたら均一に揚がります！なるべく均一に切り揃えるのがポイント！      6    揚げ上がったらバットにあげて、薄っすら塩をする！画像は1番美味しいと思う揚げあがりの目安です！       7    バットにあげた後も少し予熱で色づくので、欲しい色の少し手前でとめる！      8    芋を揚げている隣で糖衣のシロップを作る！水と砂糖を合わせて火にかける。       9    上の動画のように少し色が変わってきたら30mlの水を加えて全体に馴染ませて、揚がった芋を入れ絡める！      10    黒胡麻を振りかけてお皿に盛って完成！,Advice:作り方       1    さつまいもは皮目をよく洗い、皮が気になる方は剥いて、スライサー、または手切りで薄切りにする。      2    アクが強い野菜なのでアクが抜けるまで水を変えながらさらす！切ったらすぐ水に入れられるように準備して作業する。      3    2のように水が綺麗になったらザルで水気をしっかり切る！（水気が残り過ぎると揚げる時に危険なので！）      4    油を火にかける。目安は150℃ですが、わからなければ1枚入れてみてシュワシュワと音がしっかり聞こえるくらい！      5    ある程度入れてもお箸で混ぜながらしたら均一に揚がります！なるべく均一に切り揃えるのがポイント！      6    揚げ上がったらバットにあげて、薄っすら塩をする！画像は1番美味しいと思う揚げあがりの目安です！       7    バットにあげた後も少し予熱で色づくので、欲しい色の少し手前でとめる！      8    芋を揚げている隣で糖衣のシロップを作る！水と砂糖を合わせて火にかける。       9    上の動画のように少し色が変わってきたら30mlの水を加えて全体に馴染ませて、揚がった芋を入れ絡める！      10    黒胡麻を振りかけてお皿に盛って完成！,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             あっぴーパパ           @cook_108666215        2024/09/02 10:41に公開         フォロー中 フォロー        職業料理人の2児の父！料理の現場と家庭で求められる料理の質を考慮しつつ、美味しく手軽な材料で少し頑張ってできる激うまレシピを考案！我が子がもりもり食べる！をコンセプトに、自分の息子ちゃん娘ちゃんがガツガツ食べたレシピを掲載！よろしければ普段使わずに眠っている己の技術をふんだんに駆使して、トライして見てください。もちろん奥様の笑顔も手の届く距離まで引き寄せることができます！（技術次第で届く！）初めて作る方も失敗を恐れずに楽しんでください！持論ですが料理に正解はない！！美味しければ…笑食材のリクエスト等ありましたら、私のできる限りの技を駆使してレシピとして、投稿いたしますので使って欲しい食材等ありましたらつくレボ、コメント等で伝えていただけたら嬉しいです！！世の中のとーちゃん達、彼氏彼女を喜ばせたい若者諸君も喜んでもらえること間違いなし！！              もっと読む,この作者のレシピ  これは俺のだ！！譲らない大人のネギ塩丼とーちゃんのガッツリ麻婆あんかけそば！とーちゃんスペシャル愛され桃のコンポートお家で本格ピザ\u3000とーちゃんスペシャル']
['Name:保育園給食★秋なすのプルコギ丼,AutherComment:＜調理レベル★★★本格メニューに挑戦＞給食の野菜レシピを家庭でも作れるよう栄養士がアレンジしました。このレシピの生い立ち区立保育園では毎月１９日は「食育・やさいの日」。旬の野菜を献立に取り入れ、子どもたちが「食」や「野菜」に関心をもてるような食育に取り組んでいます。その中から栄養士が家庭でも簡単に作れるようアレンジしたレシピです♪      もっと読む,Material:材料 4人分ご飯 ４杯分豚こま肉 ２７０グラム◎酒 小さじ１強（６グラム）◎塩 少々◎しょうゆ 小さじ１／２（３グラム）◎みりん 小さじ１／２（３グラム）にんにく（チューブでも可） １／２かけ（３グラム）たまねぎ １個（１５０グラム）なす １本（１２０グラム）赤パプリカ １／８個（２０グラム）黄パプリカ １／８個（２０グラム）ごま油 大さじ１／２（６グラム）★しょうゆ 大さじ１（１８グラム）★白砂糖 大さじ１（９グラム）★みりん 小さじ１（６グラム）,How:作り方       1    米は普通の水加減で炊く。      2    豚こま肉を食べやすい大きさに切り、◎の調味料で下味をつける。      3    にんにくはみじん切り、たまねぎはスライス、なすは厚めのいちょう切りにし、水にさらす。      4    赤パプリカ・黄パプリカは横半分の細切りにする。      5    ★の調味料を合わせておく。      6    鍋にごま油を熱し、３のにんにくを入れ、香りが出たら２の豚こま肉を入れてよく炒める。      7    豚こま肉に火が通ったら、３のたまねぎ・なすを加えて炒める。      8    野菜がやわらかくなったら、４の赤パプリカ・黄パプリカを加えてさらに炒め、５で合わせた調味料を加え味をととのえる。      9    ご飯を器に盛り、８の具をのせたら、できあがり！,Advice:作り方       1    米は普通の水加減で炊く。      2    豚こま肉を食べやすい大きさに切り、◎の調味料で下味をつける。      3    にんにくはみじん切り、たまねぎはスライス、なすは厚めのいちょう切りにし、水にさらす。      4    赤パプリカ・黄パプリカは横半分の細切りにする。      5    ★の調味料を合わせておく。      6    鍋にごま油を熱し、３のにんにくを入れ、香りが出たら２の豚こま肉を入れてよく炒める。      7    豚こま肉に火が通ったら、３のたまねぎ・なすを加えて炒める。      8    野菜がやわらかくなったら、４の赤パプリカ・黄パプリカを加えてさらに炒め、５で合わせた調味料を加え味をととのえる。      9    ご飯を器に盛り、８の具をのせたら、できあがり！,Report:リアクション やよい・Mさんがリアクションしました❤️1,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             東京あだち食堂           @adachi_shokudo        2024/08/30 04:48に公開         フォロー中 フォロー        東京都足立区は、３つの食育の取り組み「おいしい給食」「ベジタベライフ」「ぱく増し」を進めています。３つのカテゴリー別に区管理栄養士監修の簡単でおいしいレシピを掲載！①おいしい給食▶“日本一”を目指す「足立区のおいしい給食」を家庭用にアレンジ。②ベジタベライフ▶簡単で野菜がたっぷり。「レンジでチン」「１０分以内」など時短レシピも満載。③ぱく増し▶たんぱく質多め！シニアにもおすすめ！              もっと読む,この作者のレシピ  ベジ♪ちぎりピーマンのさっぱりおひたしベジ♪茄子と厚揚げの豚バラみそ炒めオクラとエリンギのマヨネーズ焼きベジ♪ピーマンオムレツ']
['Name:かぼちゃときのこの秋のスープ,AutherComment:少し肌寒い秋にぴったりなスープ！今の時期に少し秋を先取り！      もっと読む,Material:材料 2人分かぼちゃ 1/4個玉ねぎ 1/2個しめじ 適量まいたけ 適量にんじん 1/3個オリーブオイル 小さじ1コンソメ 1キューブ味塩 少々牛乳 400ml,How:作り方       1    耐熱皿に乗せて水を軽く吹きかけ、600Wの電子レンジで4分間加熱します。そしてかぼちゃの皮を剥きます。      2    それから野菜をカットします。それぞれ大きめでカット！      3    その後に熱したお鍋にオリーブオイルを引き玉ねぎ、にんじん、きのこ、かぼちゃを投入します。      4    その後玉ねぎに火が通ってしんなりしてきたら牛乳を400ml入れます。      5    その後沸騰したらコンソメを入れ最後に塩を入れて味をしめてより美味しくなります。,Advice:作り方       1    耐熱皿に乗せて水を軽く吹きかけ、600Wの電子レンジで4分間加熱します。そしてかぼちゃの皮を剥きます。      2    それから野菜をカットします。それぞれ大きめでカット！      3    その後に熱したお鍋にオリーブオイルを引き玉ねぎ、にんじん、きのこ、かぼちゃを投入します。      4    その後玉ねぎに火が通ってしんなりしてきたら牛乳を400ml入れます。      5    その後沸騰したらコンソメを入れ最後に塩を入れて味をしめてより美味しくなります。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             クックEC9GNK☆           @cook_40426928        2024/08/28 04:11に公開         フォロー中 フォロー,この作者のレシピ  とろとろ肉じゃがツナチャーハン簡単マカロニサラダホットプレートで餃子作り']
['Name:秋の香り☆舞茸と鶏ももの炊き込みごはん,AutherComment:らくちん＆シンプル、何よりうまい♪舞茸の香りに鶏肉を旨みをプラス。冷めても美味しいので、おむすびにしても喜ばれます＾＾このレシピの生い立ち冷蔵庫の中にある材料でささっと作れちゃう上に、食べ応えもあって見栄えもする嬉しいレシピです。もち米で炊けば、おこわバージョンも楽しめます。      もっと読む,Material:材料 2～3人分鶏もも肉（2㎝角のダイスにカット） 正味150g清酒（料理酒でも可）※鶏肉に揉み込む用 小1（小1）舞茸（大きめにほぐす） 150g～米 2合分★濃い口しょうゆ 大2★清酒（料理酒でも可） 大1.5★みりん 小１★しょうがﾁｭｰﾌﾞ 3㎝★顆粒だし 小1～水（炊き込み用） （★の調味料と合わせて2合のラインまで入れる）,How:作り方       1    鶏もも肉を表示通りにカットし、料理酒を振りかけてもみ込み、10分程置いておく。      2    といだ米を被る程度の水（分量外）に浸水させておく。時間経過後、米の水をよく切って炊飯器の内釜に入れる。      3    2に★の調味料全てと1の鶏肉を加えたら、2合の水位線に合わせて水を入れ、よくかき混ぜる。（写真はかき混ぜる前です）      4    3にほぐした舞茸をまんべんなく乗せて炊飯する。※普通モードでOKです。      5    炊き上がったら5～10分ほど蒸らす。      6    全体をさっくり混ぜたら器に盛りつける。青ねぎを散らして、さぁどうぞ。大皿に盛り付ければ見栄えもするのでおもてなしにも◎,Advice:作り方       1    鶏もも肉を表示通りにカットし、料理酒を振りかけてもみ込み、10分程置いておく。      2    といだ米を被る程度の水（分量外）に浸水させておく。時間経過後、米の水をよく切って炊飯器の内釜に入れる。      3    2に★の調味料全てと1の鶏肉を加えたら、2合の水位線に合わせて水を入れ、よくかき混ぜる。（写真はかき混ぜる前です）      4    3にほぐした舞茸をまんべんなく乗せて炊飯する。※普通モードでOKです。      5    炊き上がったら5～10分ほど蒸らす。      6    全体をさっくり混ぜたら器に盛りつける。青ねぎを散らして、さぁどうぞ。大皿に盛り付ければ見栄えもするのでおもてなしにも◎,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             CloveRキッチン           @cook_40113379        2024/08/22 16:13に公開         フォロー中 フォロー,この作者のレシピ  超簡単★お野菜と豚バラの生姜焼き豚バラのナストマ中華風炒めレンチンで簡単★野菜そぼろ丼ホタテの漬け丼']
['Name:鶏ささみ～秋の味覚ソース～（国循賞金賞）,AutherComment:第6回S-1g大会「国循賞」金賞受賞レシピです受賞チームは「おいしいをひろめ隊」のみなさまですこのレシピの生い立ち栄養価（1人分）：エネルギー248kcal、たんぱく質24.9g、脂質7.8g、炭水化物24.7g、食塩相当量0.45g      もっと読む,Material:材料 2人分鶏ささみ 180ｇホールトマト（水煮） 200ｇたまねぎ 60ｇにんにく 2ｇさつまいも 60ｇりんご 50ｇエリンギ 50ｇアスパラガス 30ｇカレー粉 3ｇ赤味噌（豆みそ） 6ｇオリーブ油 小さじ3水 小さじ2,How:作り方       1    にんにく、玉ねぎはみじん切りにするさつまいも、りんごは7㎜角に切る      2    アスパラガスは根元の堅い部分の皮をピーラーでむき、斜め2等分にするエリンギは5㎜ほどの幅に切る      3    ささみは筋を取り、一口大のそぎ切りにして、カレー粉をまぶす      4    フライパンにオリーブ油小さじ2を入れ、にんにく、玉ねぎを入れ炒め、香りが立ったら手前に寄せてさつまいもを加えて炒める      5    ④の空いたスペースでアスパラガス、エリンギも炒め、火が通ったら取り出す      6    オリーブ油小さじ1を追加し、ささみを両面焼いて、しっかり火が通ったら器に盛る      7    さつまいもがやわらかくなったらりんごを加えて炒め合わせ、トマト缶をいれつぶしながら一煮立ちさせる      8    仕上げに水小さじ2の水で溶いた赤味噌を加えてソースを完成させる      9    ささみを盛ったお皿にアスパラガスとエリンギを盛り合わせ、⑧のソースをかける,Advice:作り方       1    にんにく、玉ねぎはみじん切りにするさつまいも、りんごは7㎜角に切る      2    アスパラガスは根元の堅い部分の皮をピーラーでむき、斜め2等分にするエリンギは5㎜ほどの幅に切る      3    ささみは筋を取り、一口大のそぎ切りにして、カレー粉をまぶす      4    フライパンにオリーブ油小さじ2を入れ、にんにく、玉ねぎを入れ炒め、香りが立ったら手前に寄せてさつまいもを加えて炒める      5    ④の空いたスペースでアスパラガス、エリンギも炒め、火が通ったら取り出す      6    オリーブ油小さじ1を追加し、ささみを両面焼いて、しっかり火が通ったら器に盛る      7    さつまいもがやわらかくなったらりんごを加えて炒め合わせ、トマト缶をいれつぶしながら一煮立ちさせる      8    仕上げに水小さじ2の水で溶いた赤味噌を加えてソースを完成させる      9    ささみを盛ったお皿にアスパラガスとエリンギを盛り合わせ、⑧のソースをかける,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             かるしお®クッキング           @karushio_cooking        2024/08/21 06:30に公開         フォロー中 フォロー        【公式】かるしおレシピ♪大阪府にある国立循環器病研究センター(国循)で取り組むかるしおレシピを紹介！「かるしお」は国循の登録商標です。原則としてかるしおは商標使用許諾契約に基づき通常使用権を許諾しています。左記以外での営利目的の利用はご遠慮願います。営利目的か判断がつかない場合は、必ずこちら(karushio-mark*ml.ncvc.go.jp)へご連絡をお願いいたします。*には＠が入ります。              もっと読む,この作者のレシピ  ポリ袋調理でオムレツ～アーモンド風味～牛乳で作ったカレーポテサラ（おうちで賞）かるしお®\u3000豚と夏野菜のパイナップル炒めかるしお＠パスタサラダ～サルサソースがけ']
['Name:〈脂質異常症予防〉秋の味覚のラザニア風,AutherComment:牛乳・小麦粉・バターを豆乳・米粉・味噌に置換えたホワイトソース、パスタの代わりになすで、カロリーと脂質を抑えたラザニア風このレシピの生い立ち【栄養量】1人分エネルギー 150Kcal      タンパク質 8.4g                       脂質\u3000\u3000\u3000 4.4g炭水化物\u3000 22.6g 食塩       1g      もっと読む,Material:材料 2人分玉ねぎ 1/2個しめじ 1/2房えのき 1/2房秋なす 1本厚揚げ 50g〈A〉 トマト缶 1/2缶ケチャップ 小さじ２ソース 小さじ１コンソメ 小さじ１砂糖 小さじ1/2〈☆〉 無調整豆乳 100ml味噌 小さじ1/４塩こしょう 少々米粉 大さじ1/2,How:作り方       1    玉ねぎはみじん切り、しめじとえのきは石づきをとり、小分けにする。なすと厚揚げは薄切りにする      2    なすをラップで包み、電子レンジで３分加熱する      3    玉ねぎをしんなりするまで炒める      4    しめじとえのきを❸に加えて炒め、火が通ってきたらを加えて煮る      5    ホワイトソースを作る。★を全て鍋に入れ、混ぜながらとろみがつくまで中火で煮る      6    耐熱皿に❹→なす→❹→❺→厚揚げ→❹→なす→❹→❺の順に重ねて入れ、最後に粉チーズをふりかける      7    トースターで10分焼いて完成,Advice:作り方       1    玉ねぎはみじん切り、しめじとえのきは石づきをとり、小分けにする。なすと厚揚げは薄切りにする      2    なすをラップで包み、電子レンジで３分加熱する      3    玉ねぎをしんなりするまで炒める      4    しめじとえのきを❸に加えて炒め、火が通ってきたらを加えて煮る      5    ホワイトソースを作る。★を全て鍋に入れ、混ぜながらとろみがつくまで中火で煮る      6    耐熱皿に❹→なす→❹→❺→厚揚げ→❹→なす→❹→❺の順に重ねて入れ、最後に粉チーズをふりかける      7    トースターで10分焼いて完成,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             さいせいかいにいがた           @cook_40099392        2024/08/19 01:05に公開         フォロー中 フォロー        済生会新潟病院の広報誌に掲載している、管理栄養士が作る健康レシピです。【ホームページ】http://ngt.saiseikai.or.jp/【Facebook】https://www.facebook.com/profile.php?id=100042636762418【Twitter】https://twitter.com/saiseikai_ngt              もっと読む,この作者のレシピ  減塩タコライスレアチーズケーキトマトジュレのせ〈糖尿病向け〉いかとブロッコリー薬味和え〈サルコペニア予防に〉洋風茶碗蒸し']
['Name:11月：秋の味覚うどん,AutherComment:☆対象月齢9～11カ月ごろから☆（レシピ制作：管理栄養士\u3000早川洋子）このレシピの生い立ち※離乳食レシピのつくれぽは非公開とさせて頂きます。なにとぞご了承ください。      もっと読む,Material:材料 対象月齢の目安：9～11カ月頃からCO・OPやわらかいミニうどん 1個鶏肉 10gかぼちゃ 10gさつまいも 10gしめじ 小さじ1（2g）白菜（葉先） 5gにんじん 適量だし汁 130mlしょうゆ 少々片栗粉 小さじ1水（片栗粉用） 小さじ2,How:作り方       1    うどんは表示通りに解凍し、1～2㎝の長さに切る。      2    さつまいもは皮をむき1㎝角に切り、水に浸けてあく抜きをする。      3    かぼちゃは種と皮を取り1㎝角に切る。      4    白菜と鶏肉は1㎝角、しめじはみじん切りにする。      5    にんじんは5㎜の厚さに切りゆで、葉の形の型で抜く。（型がなければ5㎜角に切る）      6    鍋に②、③、④とだし汁を入れふたをして弱火で加熱し、沸騰したら7分ほどやわらかくなるまで煮る。      7    片栗粉に水を入れ、水溶き片栗粉を作る。6に水溶き片栗粉としょうゆを入れてトロミをつけたら火を止めて、①を入れて混ぜる。      8    器に⑦をよそい、⑤を飾る。,Advice:作り方       1    うどんは表示通りに解凍し、1～2㎝の長さに切る。      2    さつまいもは皮をむき1㎝角に切り、水に浸けてあく抜きをする。      3    かぼちゃは種と皮を取り1㎝角に切る。      4    白菜と鶏肉は1㎝角、しめじはみじん切りにする。      5    にんじんは5㎜の厚さに切りゆで、葉の形の型で抜く。（型がなければ5㎜角に切る）      6    鍋に②、③、④とだし汁を入れふたをして弱火で加熱し、沸騰したら7分ほどやわらかくなるまで煮る。      7    片栗粉に水を入れ、水溶き片栗粉を作る。6に水溶き片栗粉としょうゆを入れてトロミをつけたら火を止めて、①を入れて混ぜる。      8    器に⑦をよそい、⑤を飾る。,Report:リアクション,つくれぽ あなたの「おいしかった」「工夫した」「ありがとう」が伝えられます。          つくれぽを書くつくれぽについて,レシピ作者             おいしいコープのキッチン           @cook_40073479        2024/07/23 05:43に公開         フォロー中 フォロー,この作者のレシピ  12月：ホワイトソースのクリスマスリース10月：おかゆでハロウィン9月：じゃがお月見だんご8月：夏野菜のネバネバうどん']
